Thời gian trôi qua kể từ khi Tín mang thai, cái thai trong bụng cậu ngày càng lớn, biến cơ thể nhỏ nhắn của Tín thành một hình ảnh tròn trịa đầy sức sống. Đến tháng thứ bảy, bụng Tín đã phình to như một quả bóng, làn da trắng hồng căng mọng vì thai kỳ, đôi má hồng hào hơn nhưng đôi mắt lại ánh lên chút mệt mỏi vì những đêm mất ngủ và cảm giác nặng nề từ trọng lượng cơ thể. Những đường mạch máu nhỏ li ti hiện lên dưới làn da mỏng ở bụng, chứng minh sự phát triển mạnh mẽ của bé Minh bên trong. Dũng ngày nào cũng ở bên Tín, chăm sóc cậu tận tình - anh xoa bóp đôi chân sưng phù của cậu mỗi tối khi bị chuột rút, dùng tay ấm nóng miết nhẹ từ mắt cá lên đùi để giảm đau, sáng nào cũng dậy sớm nấu cháo gà, tỉ mỉ thái hành lá rắc lên bát cháo nóng hổi để Tín ăn cho khỏe. Nhưng khi thai kỳ bước vào giai đoạn cuối, bà Lan - mẹ Dũng - quyết định can thiệp, không muốn để con dâu chịu bất kỳ rủi ro nào.

Một buổi sáng chủ nhật, trời trong xanh với vài đám mây trắng lững lờ trôi qua khung cửa sổ, bà Lan đến nhà hai người, tay xách một túi vải lớn đựng quần áo và đồ dùng cho Tín. Bà mặc áo bà ba màu tím nhạt đã bạc màu ở mép tay áo, tóc búi gọn bằng một chiếc kẹp nhựa đen đơn giản, khuôn mặt phúc hậu nhưng ánh mắt cương nghị. Giọng bà vang lên trong phòng khách nhỏ, át cả tiếng tivi đang phát chương trình quảng cáo: "Tín, con về nhà với mẹ đi. Thai lớn thế này, để mẹ chăm cho, chứ thằng Dũng vụng về, mẹ không yên tâm." Tín ngồi trên sofa, tay xoa bụng tròn vo qua lớp áo thun rộng, cười nhẹ, giọng dịu dàng: "Dạ, nhưng anh Dũng chăm con tốt lắm mẹ. Anh ấy lo cho con từng chút luôn." Dũng đứng cạnh, gật đầu phụ họa, tay đút túi quần jeans với vẻ tự tin: "Đúng đó mẹ, con lo cho vợ con được mà! Mẹ đừng lo."

Nhưng bà Lan lườm anh, ánh mắt sắc bén như dao, tay chống hông làm lộ rõ dáng người nhỏ nhắn nhưng đầy uy quyền: "Lo được cái gì? Hôm trước mẹ gọi qua, thấy mày luộc trứng còn để cháy vỏ, nước sôi tràn cả ra bếp. Để Tín với con ở đây mẹ sợ đói cả hai mẹ con nó. Tín, thu dọn đồ đi, về với mẹ ngay hôm nay!" Tín nhìn Dũng, đôi mắt long lanh ánh lên chút áy náy xen lẫn buồn cười, như muốn nói "anh đừng buồn nha". Cậu gật đầu với bà Lan, giọng nhỏ nhẹ: "Dạ, con nghe theo mẹ." Dũng thở dài đánh sượt, biết không thể cãi lại mẹ, đành cúi xuống xách túi đồ của Tín, vai anh trĩu xuống vì không muốn xa cậu.

Trước khi lên xe, Tín ôm Dũng, vòng tay cậu vòng qua lưng anh, bụng bầu to chạm vào bụng anh làm cả hai khựng lại một chút. Cậu tựa cằm lên vai Dũng, thì thào bằng giọng ấm áp: "Anh ở nhà ngoan nha, em về ít tháng thôi, đừng buồn. Em với con sẽ nhớ anh lắm." Dũng cúi xuống, hôn nhẹ lên trán Tín, môi anh ấm nóng chạm vào làn da mịn màng của cậu, giọng buồn buồn: "Ừ, em giữ sức khỏe, anh sẽ qua thăm em. Gọi cho anh mỗi ngày nha." Anh đứng nhìn chiếc xe máy chở Tín và mẹ rời khỏi con hẻm nhỏ, bóng dáng cậu khuất dần sau hàng cây xanh, lòng anh trống trải như vừa mất đi một phần linh hồn.

Từ ngày Tín về nhà mẹ, Dũng rơi vào trạng thái buồn chán khó tả. Căn nhà nhỏ của hai người vốn rộn ràng tiếng cười giờ trở nên im ắng, chỉ còn tiếng tivi vang lên đều đều mỗi tối như một âm thanh vô hồn. Anh đi làm về, bước vào nhà với đôi giày lấm bụi, mở tủ lạnh lấy cơm nguội hâm lại, rồi ngồi ăn một mình trên bàn ăn gỗ cũ kỹ, từng muỗng cơm nhạt nhẽo trôi qua cổ họng mà không chút ngon miệng. Ăn xong, anh nằm dài trên sofa, tay sờ sợi dây chuyền bạc khắc tên Tín mà anh vẫn đeo trên cổ, mắt nhìn trần nhà với những mảng sơn bong tróc, lòng bứt rứt không yên. Đã vậy, bà Lan còn gọi điện mỗi tuần, giọng nghiêm khắc dặn đi dặn lại: "Mày qua thăm không được làm gì Tín đâu nha, thai lớn rồi, cấm mày đụng vào nó mấy tháng tới, để nó sinh xong đã! Đừng có mà léng phéng!" Dũng gật đầu qua điện thoại, giọng ỉu xìu: "Dạ, con biết rồi mẹ." Nhưng trong lòng, sự khao khát bị kìm nén mấy tháng liền khiến anh đâm ra cáu kỉnh, buồn bực, cơ thể như một ngọn núi lửa chờ bùng nổ.

Một buổi chiều thứ bảy, trời oi bức với những cơn gió nóng thổi qua cửa sổ, Dũng ở nhà một mình, không biết làm gì để giết thời gian. Anh đứng trước gương trong phòng ngủ, nhìn khuôn mặt mình với mái tóc rối bù, mắt thâm quầng vì thiếu ngủ, râu mọc lởm chởm trên cằm rồi thở dài: "Chán quá, không có vợ ở nhà buồn muốn chết." Anh lững thững ra bếp, mở tủ lạnh, thấy vài chai bia lạnh còn sót lại từ tuần trước và một ít đồ nhắm - mực khô bọc trong túi nylon và một hũ đậu phộng rang đã hơi ỉu. Anh nảy ra ý định, cầm điện thoại gọi ngay cho ông Quốc - ba Tín - và ông Hòa - ba mình: "Ba, chiều nay qua nhà con nhậu đi, lâu rồi tụi mình chưa ngồi với nhau. Con buồn quá, nhậu cho đỡ chán." Ông Hòa cười lớn qua điện thoại, giọng trầm vang như chuông đồng: "Được, nhậu thì nhậu, tao mang thêm ít khô bò qua, tự tay tao làm, ngon lắm." Ông Quốc cũng đồng ý, giọng trầm ấm: "Ừ, tao mang chai rượu gạo, lâu không gặp mày, sẵn dịp nói chuyện."

Chiều muộn, khi ánh nắng vàng cam dần tắt, ông Hòa và ông Quốc đến nhà Dũng. Ông Hòa bước vào, dáng người cao lớn vẫn rắn rỏi dù đã ngoài năm mươi, mặc áo ba lỗ trắng đã ngả vàng vì giặt nhiều lần và quần đùi xanh dương rộng thùng thình, tay xách túi khô bò tự làm, mùi thơm cay nồng tỏa ra từ lớp giấy báo bọc ngoài. Ông Quốc theo sau, khuôn mặt nam tính với sống mũi cao và đôi mắt sâu thẳm, mặc áo thun đen cũ đã sờn ở cổ và quần đùi xám bạc màu, tay cầm chai rượu gạo trong veo đựng trong chai nhựa cũ, lớp nhãn giấy bong tróc lộ ra những vết xước. Dũng ra mở cửa, cũng chỉ mặc mỗi cái quần đùi đen mỏng manh, cười toe toét: "Ba và ba vợ vào đi!" Cả ba bước vào, không khí oi bức của buổi chiều dần tan biến khi họ ngồi xuống sàn phòng khách, bày bia, rượu, và đồ nhắm lên chiếc bàn thấp bằng gỗ mun bóng loáng, chân bàn hơi chênh vênh vì một góc đã mòn.

Không khí ban đầu thoải mái, ba người đàn ông cụng ly, tiếng leng keng của ly bia và ly rượu vang lên giòn tan trong căn phòng nhỏ. Dũng rót bia từ chai Heineken lạnh buốt, lớp bọt trắng trào ra miệng ly, ông Hòa rót rượu gạo từ chai nhựa, mùi cay nồng xộc lên mũi, còn ông Quốc thì xé mực khô thành từng miếng nhỏ, móng tay ông cạy từng sợi mực dai dai, để lộ lớp thịt trắng bên trong. Rượu bia vào lời ra, họ bắt đầu kể chuyện, giọng nói dần to hơn, át cả tiếng quạt máy kêu vo vo trên trần.

Ông Hòa nhấp một ngụm rượu, chất lỏng trong veo trôi qua cổ họng làm ông khà một tiếng sảng khoái, rồi cười lớn, giọng khàn khàn vang lên: "Hồi trẻ tao đụ gái ghê lắm, mày biết không Dũng? Có lần tao cặp với nhỏ bán cà phê ở xóm dưới, nhỏ đó ngon lắm, ngực to căng tròn, mông tròn lẳn, mỗi lần tao đè ra đụ là nó rên cả đêm, sướng đến tê người. Có hôm đụ xong, tao nằm thở không nổi, mà nó còn đòi thêm!" Dũng trợn mắt, tay cầm ly bia khựng lại, cười lớn: "Ba hồi đó dữ vậy hả? Con tưởng ba hiền, ai ngờ chơi ác thế!" Ông Hòa gật gù, tay vỗ đùi đánh đét, làm lớp lông chân bạc rung lên: "Hiền sao nổi, đàn ông mà, máu lửa lắm. Nhưng gặp mẹ mày thì tao mới dừng, bà ấy dữ quá, tao léng phéng là bị bà ấy cầm chổi đuổi chạy quanh xóm!"

Ông Quốc nhếch môi, nhấp một ngụm bia lạnh, giọt bia đọng lại trên khóe môi làm ông liếm nhẹ, giọng trầm trầm vang lên: "Tao cũng không thua. Hồi còn làm tài xế xe tải, tao đụ mấy em cave dọc đường, có em mút cặc tao đến tê người, lưỡi nó xoáy quanh đầu khấc làm tao suýt bắn luôn trong miệng. Có lần đụ em đó trên cabin xe, ngoài trời mưa tầm tã, đụ xong mệt lả mà sướng muốn điên." Dũng nghe xong, cười lớn, tay đập bàn: "Ba vợ hồi đó chơi cũng dữ ha, nhìn ba nghiêm nghị ai mà ngờ được!" Ông Quốc lườm anh, ánh mắt sắc bén nhưng khóe miệng cong lên: "Mày đừng coi thường, tao đụ giỏi lắm, hồi đó gái theo tao cả đống, tao chọn ai là người đó mê mẩn."

Dũng gật gù, nhấp một ngụm bia, lớp bọt dính quanh mép làm anh lau tay qua miệng, rồi kể chuyện mình, giọng hào hứng: "Con thì không bằng hai người nhưng hồi trẻ cũng đụ mấy em, có em làm chung công ty, lồn chặt lắm, mỗi lần con đút vào là nó ôm cứng cặc con, đụ sướng muốn chết. Có hôm đụ trong phòng trọ, nó rên to đến nỗi hàng xóm gõ cửa mắng. Nhưng gặp Tín thì con mê luôn, giờ chỉ muốn đụ mỗi mình em ấy!" Ông Hòa vỗ vai anh, tay thô ráp đập mạnh lên vai trần của Dũng: "Tốt, đàn ông phải vậy, chơi thì chơi nhưng gặp đúng người thì dừng." Ông Quốc gật đầu, giọng trầm: "Ừ, Tín là con tao, mày mà đụ lung tung là tao bẻ cặc mày, nhớ đó!"

Rượu bia ngấm dần, không khí trong phòng nóng lên, hơi thở của cả ba trở nên nặng nề hơn vì men say và những câu chuyện dâm dục kích thích. Dũng cúi xuống nhìn, thấy quần đùi đen của mình căng phồng lên vì con cặc đã dựng đứng, đầu khấc hằn qua lớp vải mỏng, rỉ ra một vệt ướt nhỏ. Ông Hòa và ông Quốc cũng không khác, quần đùi của họ phồng lên rõ rệt, lớp vải mỏng không che nổi độ cương cứng bên dưới. Ông Hòa cười gian, giọng khàn khàn vì men rượu: "Mấy thằng này nứng hết rồi, sao giờ? Hay khoe cặc cho nhau xem đi, đàn ông cả, ngại gì!" Dũng ngạc nhiên, mắt mở to, nhưng men rượu làm anh bạo dạn, giọng cười lớn: "Được, ba nói thì con chơi! Ba vợ chơi không?" Ông Quốc gật đầu, cười nhếch, tay vuốt cằm: "Tao cũng chơi, lâu rồi không khoe ai."

Cả ba đứng dậy, không gian phòng khách nhỏ chật chội hơn khi họ tụt quần đùi xuống, để lộ ba con cặc cương cứng dưới ánh đèn vàng cam mờ ảo. Cặc Dũng to lớn, dài khoảng 18cm, da căng bóng, đầu khấc đỏ hồng lấp lánh vì chất lỏng tiết ra, những đường gân nổi rõ chạy dọc thân cặc như mạch máu đang đập. Cặc ông Hòa ngắn hơn, khoảng 15cm, nhưng thô và gân guốc, lớp da sẫm màu đầy nếp nhăn, lông mu bạc trắng lòa xòa quanh gốc như một bụi cỏ hoang. Cặc ông Quốc dài và cong nhẹ, khoảng 17cm, da sẫm màu hơn, đầu khấc to như quả chanh nhỏ, đỏ rực và bóng loáng vì nứng. Ông Hòa chỉ tay, giọng khàn: "Của mày to thật Dũng, giống tao hồi trẻ, nhìn là biết đụ khỏe!" Dũng cười lớn, tay vuốt tóc: "Của ba nhìn cũng dữ, gân guốc thế này chắc hồi đó đụ ác lắm!" Ông Quốc gật đầu, giọng trầm: "Của tao không to bằng, nhưng cứng lắm, hồi đó đụ gái rên muốn banh nhà, không thua ai!"

Men rượu làm họ mất kiểm soát, không khí trong phòng nóng rực lên vì khao khát. Ông Hòa đề nghị, giọng đầy kích thích: "Hay tụi mình sục cho nhau đi, đỡ nứng! Đàn ông cả, ngại gì!" Dũng và ông Quốc đồng ý ngay, mắt sáng lên vì hứng thú. Cả ba ngồi xuống sàn gỗ mát lạnh, chân dang rộng, tay cầm cặc nhau. Dũng sục cặc ông Hòa, bàn tay thô ráp của anh nắm chặt thân cặc gân guốc, cảm nhận độ cứng và những đường gân lồi lên dưới da, tay anh kéo lên xuống đều đặn, nghe ông Hòa rên khẽ: "Mạnh nữa đi, sướng quá..." Ông Hòa sục cặc ông Quốc, tay ông siết chặt thân cặc dài cong, ngón cái miết lên đầu khấc làm ông Quốc thở dốc: "Đã quá, cứ thế này đi..." Ông Quốc sục cặc Dũng, tay ông mạnh mẽ kéo da cặc anh xuống, ngón tay xoa quanh đầu khấc làm Dũng rên lên: "Ba vợ...con sướng quá..."
1

Họ đổi tư thế, quỳ trên sàn, cạ cặc vào nhau, da thịt nóng bỏng ma sát tạo cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. Cặc Dũng cạ vào cặc ông Hòa, đầu khấc trơn nhẵn của anh chạm vào lớp da gân guốc của ông, cả hai hít hà sung sướng: "Đã quá, cạ thế này sướng hơn đụ!" Ông Quốc cạ cặc mình vào cặc Dũng, đầu khấc to lớn của ông chạm vào thân cặc anh, làm Dũng rên lớn: "Con...tê hết người rồi..." Ông Hòa cười lớn: "Đàn ông phải thế này mới vui, mấy tháng không đụ chịu sao nổi!"

Rồi họ tạo thành hình tam giác trên sàn gỗ, đầu gối quỳ xuống làm sàn kêu cọt kẹt, hơi thở nóng rực phả ra trong không gian nhỏ. Dũng cúi xuống bú cặc ông Hòa, môi anh ngậm lấy đầu khấc gân guốc, lưỡi xoáy quanh lớp da thô ráp, cảm nhận vị mặn nhàn nhạt của chất lỏng tiết ra. Ông Hòa rên lớn, tay nắm tóc Dũng: "Mút mạnh nữa, sướng quá..." Ông Hòa cúi xuống bú cặc ông Quốc, môi ông ngậm chặt đầu khấc to lớn, lưỡi liếm quanh làm ông Quốc gầm lên: "Đã quá, mút sâu vào..." Ông Quốc ngậm cặc Dũng, miệng ông nóng bỏng bao lấy thân cặc dài, lưỡi ông xoáy quanh đầu khấc làm Dũng run rẩy: "Ha...sướng muốn chết..."
1

Tiếng "chụt chụt" vang lên đều đặn, cả ba mút mạnh, tay vuốt đùi nhau, những ngón tay thô ráp lướt qua làn da nóng bỏng. Ông Hòa xuất tinh đầu tiên, dòng tinh nóng hổi bắn đầy vào miệng Dũng, anh nuốt xuống, vị đắng và mặn lan trong họng làm anh khựng lại một giây, rồi rên lên: "Ba...đã quá..." Dũng gầm lớn, bắn tinh vào miệng ông Quốc, dòng tinh trắng đục tràn ra khóe môi ông, ông nuốt xuống, khà một tiếng sảng khoái: "Của mày ngon thật, Dũng!" Ông Quốc cũng xuất tinh vào miệng ông Hòa, dòng tinh đặc sệt làm ông Hòa ho khẽ, rồi cười lớn: "Đã quá, lâu rồi không được vậy!"

Cả ba thở hổn hển, nằm ngửa ra sàn gỗ mát lạnh, mồ hôi nhễ nhại chảy dài trên ngực và bụng, cười lớn trong men say và sự thỏa mãn: "Nhậu thế này mới vui, đàn ông phải vậy!" Họ nằm đó một lúc, hơi thở dần đều lại, rồi không thèn mặc lại quần đùi, trần truồng tiếp tục nhậu đến khuya, tiếng cười vang vọng trong căn nhà nhỏ.

Sáng hôm sau, Dũng gọi điện cho Tín, giọng dịu dàng vang lên qua loa: "Em khỏe không? Anh nhớ em quá." Tín cười qua điện thoại, giọng trong trẻo dù hơi mệt: "Em khỏe, anh đừng lo. Mẹ chăm em kỹ lắm, em với con ổn mà. Mấy tháng nữa em sinh là anh được gặp em với con rồi." Dũng gật đầu, dù cậu không thấy, lòng anh ấm áp trở lại, tự nhủ sẽ dành hết tình yêu cho vợ và con sau những ngày xa cách đầy buồn chán.