Tôi đến nhà Hùng học nhóm. Khuya nên tôi ngủ lại, sau khi đã gọi điện về nhà xin phép. Hùng và tôi là đôi bạn thân từ hồi cởi truồng,thân hơn anh em. Hùng có phòng riêng, trong phòng lại có hai chiếc giường đơn nèn thỉnh thoảng tôi cũng ngủ lại. nửa đêm, tôi chợt tỉnh giấc, tôi nhìn ra cửa sổ xem sáng chưa. Giường của Hùng ngay bên dưới cửa sổ, ánh trăng trải rộng trên giường Hùng và tôi thấy Hùng đang ngọ ngoạy. Người nó giật giật, chăn bị đạp xuống cuối giường, và nó để lộ đôi mông trần. Nó nằm sấp, mông cứ nhô lên rồi hạ xuống. Khi mắt tôi quen với ánh sáng lờ mờ, tôi thấy có một cái gối dưới bụng nó. Tôi đoán là nó đang ngủ mơ thấy ác mộng, và tôi cho rằng mình nên đánh thức nó dậy. Tôi không thể nào đoán được nó nằm mê thấy gì mà lại ngọ nguậy như vậy. Tôi không thích ác mộng và tôi biết rằng, cách tốt nhất để thoát khỏi ác mộng là được ai đó đánh thức dậy. Tôi nghĩ rằng nên đánh thức nó dậy. Tôi leo ra khỏi giường và tiến đến giường Hùng. Hai tay hùng nắm chặt lấy mép chiếu. Đầu nó quay về phía tôi nhưng hai mắt nó nhắm tịt lại. Mông của nó vẫn nhấp nhổm. Tôi đưa tay lên tai nó, định đánh thức nó dậy, nhưng vừa chạm vào tai nó thì nó rên lên thật to.Mông nó vẫn nhấp nhổm. Tôi chạm tay xuống cổ nó thì nó mở bừng mắt ra, nhìn thẳng vào tôi. Tôi đoán là nó chắc chắn vẫn thức, bởi nó có thể nhìn thấy tôi, nhưng nó vẫn tiếp tục nhấp nhổm có vẻ như không bao giờ ngừng.Nó vẫn tiếp tục rên rỉ. Đột nhiên, Hùng bỏ tay ra khỏi chiếu và tôi cảm thấy mấy ngón tay của nó đang nghịch buồi tôi. Chúa ơi, cái gì thế này. Ý tôi muốn nói là, xưa nay tôi chỉ lôi buồi ra khỏi quần, rồi để nước đái tuôn ra, rồi tôi lại đút nó lại vào trong quần. Tôi chưa bao giờ nghịch nó cả. Nhưng bây giờ, Hùng lại đưa tay sờ nó và còn xoa bóp nó nữa. Chắc là nó biết cái đó còn dùng để làm gì khác nữa. Tôi lúng túng không biết phải làm gì. Tôi đoán là Hùng vẫn thức, nhưng mông của nó vẫn tiếp tục nhô lên rồi lại hạ xuống, và tôi không biết nó đang làm gì buồi tôi. Mắt nó vẫn nhìn tôi, tay vẫn mân mê buồi tôi, và mông của nó vẫn nhấp nhổm.

Đột nhiên, Hùng làm cái gì đó thật kỳ lạ. Nó kéo quần đùi tôi xuống và con chim đang lòng thòng của tôi hiện ra. Tôi choáng váng. Từ khi tôi lên lớp 6, tôi không còn cởi truồng trước mặt người khác nữa. Mẹ tôi vẫn bảo tôi lớn rồi phải giữ cái đó trong quần, đừng để người khác nhìn thấy. Nhưng tôi đoán rằng, trời tối nên Hùng không nhìn thấy buồi tôi. Hùng đang nhìn lên cơ mà. Tôi đoán rằng, mọi việc sẽ vẫn không sao chừng nào mà Hùng chưa nhìn nó. Tay Hùng lúc này thôi không nghịch hai hòn dái nữa mà tiến lên trên . Ngón cái và ngón trỏ nắn nhè nhẹ đầu buồi tôi qua lớp da quy đầu. Tôi cảm thấy nhột nhột, vàxuất hiện một cảm giác kỳ lạ. Tôi không thể diễn tả được cảm giác đó. Tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy. Tay Hùng bắt đầu di chuyển lên xuống theo buồi tôi nhịp nhàng theo sự chuyển động của mông Hùng. Bây giờ thì tôi lại thấy một cái gì khác lạ với buồi tôi. Buồi tôi nóng lên, to lên và dần dần cứng lên, căng ra như sắp sửa nổ tung ra. Tôi chưa bao giờ thấy hiện tượng này bao giờ nên tôi rất hoảng. Tôi bảo Hùng dừng lại nhưng có vẻ không nghe thấy tôi nói, nó vẫn cứ tiếp tục Buồi tôi dường như sắp nổ tung ra và tôi sợ một điều tồi tệ nào đó sắp xảy ra. Tôi nhìn xuống thấy chưa bao giờ nó to như thế.
1

Mông Hùng tiếp tục nâng lên hạ xuống mỗi lúc một nhanh hơn và tay nó cũng vuốt buồi tôi nhanh hơn. Sau đó, tôi cảm thấy như mình sắp chết tới nơi rồivà tôi sợ rằng hùng dừng tay lại. Bây giờ thì tôi không muốn thế. Đột nhiênm mắt tôi tự?động nhắm tịt vào và tôi cảm thấy lâng lâng như đang bay trên chín tầng mây và tôi cảm nhận được một cái gì đó tuôn ra từ buồi tôi. Tôi hoảng sợ không biết đó là cái gì. Nước đái là thư duy nhất thoát ra từ buồi, nhưng lúc nước đái chảy ra lại không như thế này. Nhưng chắc chắn là có cái gì đã thoát ra từ đầu buồi tôi và cái cảm giác đó thật là đê mê, tôi hy vọng cảm giác đó kéo dài mãi. Cảm giác này còn tuyệt hơn cảm giác mà tôi cảm nhận được trước khi tôi chìm vào giấc ngủ lúc họ cắt amidan của tôi.

Cuộc sống sinh viên của đôi bạn thân trai thắng đến bạn cùng phòng và xa hơn. Truyện theo hướng tình cảm nhẹ nhàng nhưng không thiếu sự lôi cuốn về cảnh nóng
Nhưng tôi lại lúng túng về việc đã tè ra tay của Hùng. Cuối cùng, khi cảm giác đê mê hết đi và Hùng cũng thôi không nghịch buồi tôi nữa, và nó cũng nằm yên, thôi không nhấp nhổm mông nữa. Nó nằm yên, nhìn tôi. Tôi hỏi nó có phải nó còn thức không. Hùng trả lời nó không tài nào ngủ được. Hoá ra là nó lừa tôi. Thế mà tôi cứ nghĩ là nó nằm mê cơ. Hùng bảo tôi rằng nó thích cọ buồi vào gối, bởi vì điều đó đem lại cho nó một cảm giác rất tuyệt. Tôi bảo nó tôi chưa bao giờ làm bất kỳ điều gì tương tự?như vậy. Hùng hỏi: “Thế mày chưa bao giờ xuất tinh à?” Tôi lúng túng không hiểụ Hùng giải thích: “ý tao muốn nói tới cái mà vừa bắn ra khỏi buồi mày ấy” Tôi càng lúng túng”Tao vẫn đái đấy thôi” “Đừng ngố thế. Vừa rồi không phải là nước đái chảy ra đâu mà là tinh dịch mày bắn ra đấy. Khi mày bắt đầu mọc lông ở buồi là lúc mày bắt đầu có tinh rồị” Tôi hỏi Hùng: “Thế mày vừa rồi có xuất tinh không?” “Có chứ. Tao cũng xuất lúc mày xuất tinh” Hùng trả lời, lăn sang bên cạnh, lật ngửa người lên. Dưới ánh trăng lờ mờ, tôi thấy buồi nó cũng ặt ẹo, mềm oặt. Tôi cúi xuống nhìn buồi mình. Buồi tôi cũng mềm oặt, và treo lủng lẳng giữa hai chân tôị Tuy nhiên, buồi Hùng hình như to hơn của tôi. Một hàng lông mọc từ rốn chạy xuống phía dưới, mở rộng ra thành một đám vừa rộng vừa dầy ngay phía trên buồi Hùng. Tôi thì mới có một vài sợi vừa ngắn vừa thưa mọc ở chỗ đó. Tôi thự? sự?băn khoăn không biết buồi chúng tôi cửng lên kiểu nào. Tôi đặt ngón cái và ngón trỏ vòng quanh cái đầu khấc. Tôi thử đo xem buồi tôi to cỡ nào. Hùng đưa tay lên kéo tay tôi xuống buồi nó. Tôi chưa bao giờ sờ buồi của thằng nào cả dù hồi bé bọn trẻ con chúng tôi vẫn tắm truồng dưới mưa. Buồi Hùng vẫn còn dính một chất trăng trắng, nhầy nhầy và trên gối thì có một vũng. Tôi cũng thử đo để so sánh xem của nó, của tôi, cái nào to hơn. Nhưng tôi vừa vòng hai ngón tay lại, tôi cảm nhận ngay được là buồi nó đang lớn lên. Nó mỗi lúc một to hơn, và buồi nó tách hai ngón tay của tôi ra. Hùng cũng đưa tay làm y hệt như vậy với buồi tôi. Tôi cũng thấy buồi tôi cũng đang lớn lên., giống hệt buồi nó ở trong tay tôi. Tôi nhận thấy rằng buồi nó cứng như thép và tôi đưa tay còn lại sờ buồi mình. ow, nó cũng cứng y hệt như vậy. Tôi thấy buồi mình bị kéo về phía trước và tôi nhận ra rằng Hùng đang cố kéo tôi lên giường của nó. Tôi trườn lên giường, tiện chân đá cái quần đùi còn đang vướng víu ở chân. Tôi đặt buồi mình cạnh buồi Hùng. Buồi Hùng dài hơn và to hơn. Nằm với hùng tôi cảm thấy thoải mái nhưng sợ bị ai đó vào phòng bắt gặp. Tôi nói với nó nỗi lo sợ của tôi nhưng nó trấn an tôi rằng bố mẹ nó không bao giờ vào phòng riêng của nó cả. Thế là tôi và nó ôm nhau ngủ cho tới sáng.

Sáng hôm sau, chúng tôi không phải đi học Lúc chúng tôi thức dậy thì nhà không còn ai. Me. Hùng chuẩn bị bữa sáng cho chúng tôi rồi ra sạp vải của bà ở ngoài chơ.. Bố Hùng đang đi công tác. Lúc này trời sáng hẳn và tôi thấy có mùi gì đó. Tôi khịt khịt mũi đánh hơi và phát hiện ra mùi đó bốc ra từ cái gối mà hôm qua hùng để dưới người nó. Cái gối loang lổ và bốc lên mùi gì đó mà tôi chưa ngửi thấy bao giờ. Hùng lúc này cũng đã ngồi dậy, giải thích cho tôi rằng mùi đấy là do tinh dịch để khô. Lúc tinh dịch mới bắn ra thì có mùi nồng nồng như thuốc tẩy nhưng để khô thì ra mùi đó. Nó cũng giải thích cho tôi rằng nghịch buồi cho tới khi đạt được cảm giác sung sướng, rồi tinh dịch phọt ra như vậy người ta goi là thủ dâm. Nó bảo nó thỉnh thoảng cũng thủ dâm. Nhưng không bao giờ để người khác biết. Hôm qua là do nứng quá, không chịu được nữa nên nó mới để cho tôi thấy.

Hai đứa tôi cùng vào nhà tắm, còn cái gối thì quẳng vào trong máy giặt. Tắm xong , hai đứa cứ trần truồng ngồi vào bàn ăn sáng. Trong lúc ăn, tôi hỏi nó sao buồi nó to và sao lắm lông thế trong khi đó của tôi mới chỉ có lơ thơ vài cái. Nó cho tôi hay rằng đấy là tôi mới dậy thì, rồi sau này của tôi cũng to như của nó, và cũng nhiều lông như vậy. Nó cũng hỏi sao tôi không mặc quần sịp Tôi ngơ ngác không biết quần sịp như thế nào. Nó nuốt xong miếng cuối cùng, kéo tôi vào phòng nó,mở tủ quần áo lôi ra mộtcái quần màu xanh, bé hơn cái quần đùi và có hình gần giống hình tam giác. Nó bảo tôi rằng, bây giờ lớn rồi, phải mặc quần này để giữ không cho thằng bé ở giữa hai chân nó ngóc đầu dậy. Nó bảo: “Thế mày không thấy hôm nọ tự?dưng thằng Hoan ở lớp mình đỏ bừng mặt rồi ngồi chết dí ở chỗ của nó không dám đi ra ngoài lúc ra chơi đấy à”. Tôi bảo tôi có thấy nhưng không biết tại saọ ” Thằng bé của nó lúc ấy ngóc đầu dậy, làm quần nó bị đẩy lên như người ta chống lều vậy” Tôi hỏi nó: ! “Thế mày lúc nào cũng mặc quần sịp à, sao sáng nay sao tao không thấy” “Tao chỉ mặc nó lúc nào phải đi đâu ra khỏi nhà thôi. Chứ ở nhà thì tao không mặc. Phải để cho nó được thoải mái một lúc chứ. Với lại mặc nó cả ngày không có lợi đâu”. “Thế bao nhiêu tiền một cái như thế này?” . “Màykhỏi phải mua, tao cho mày mấy cái” Nó mở ngăn tủ ra, chỉ cho tôi một đống quần sịp đủ các màu đủ các kiểụ “Sao mày mua lắm thế? Một ngày mày thay mấy lần mà phải cần nhiều thế này. Tao nghĩ chắc là chỉ một ngày thay một lần như quần đùi thôi chứ.” . “hôm tao đi mua, thấy nhiều loại hay hay thì cứ chọn, thành ra cuối cùng mang về cả đống thế này”. “Thế mày đi mua đồ này mà không ngại à?” . “mới đầu tao cũng ngại nhưng cuối cùng thấy chẳng có gì phải ngại cả. Cả một góc chợ toàn bán đồ này. Mà không chỉ có con trai đến mua. Tao thấy đầy chị đến mua cho chồng. ” Tôi nhìn Hùng thán phục. “Sao mày biết những chuyện này” . “Tao đọc quyển sách giải thích mọi thắc mắc về biến đổi của con trai khi đến tuổi dậy thì.” Nó kéo tôi sang giá sách, rút ra cuốn “Tâm sinh lý bạn trai” Nó đưa cuốn sách cho tôi: “Cho mày mượn đọc để hiểu biết thêm”.
