Hùng và Thảo cưới nhau khoảng 1 năm. Thảo là một người tình, một người bạn tuyệt vời, một người đàn bà đẹp. Bất kỳ thằng đàn ông nào cũng cảm thấy có một sức hút mãnh liệt từ Thảo khi nhìn thấy một cơ thể hừng hự? sức sống. Lắm thằng bạo gan còn dám tán tỉnh ngay cả khi Hùng vừa quay lưng đi. Không phải Hùng không biết điều này. Hùng cảm thấy khoái khi thấy vợ mình được nhiều thằng để mắt tới, chứng tỏ cô ấy đẹp. Vì vậy, nó thường khuyến khích vợ mặc quần áo con nhà nghèo và nhất quyết không cho vợ mặc áo nịt ngự?.

Cách đây chừng 2 tháng, nó bắt đầu có ý nghĩ cho thằng khác ngắm cô ấy khoả thân. Nhưng nó đoán là cô ấy chắc không đồng ý. Nhưng cái ý nghĩ phô bày cơ thể vợ mình cho thằng khác cứ ám ảnh nó và nó quyết định phải tiến hành.

Rồi nó cũng tìm thấy một thằng. Đó là Dũng, bạn thân của nó. Hai đứa đã từng lôi buồi ra đọ, từng rủ nhau đi kiếm băng XXXvideo về xem. Xem xong, nứng quá nhưng không có tiền chơi gái, hai thằng cùng làm kiểu 69 để cho con củ cặc của hai đứa rủ xuống. Đôi lúc có tiền, hai đứa rủ nhau kiếm một

con điếm về chơi chung.

Hôm thứ 6, trước khi đi làm, hắn bảo vợ: “Này, tối nay anh sẽ cho em một đêm tuyệt đỉnh. Nhớ tắm rồi xức nước hoa nhé” Lúc hắn đi làm về, vợ hắn đã nấu xong bữa tối. Hắn thấy vợ hắn thơm lừng như một thiên thần và trông giống hệt một cô người mẫu chụp ảnh cho các trang Web khiêu dâm. Sau bữa tối, hắn bật cuốn băng quay đêm tân hôn của hai vợ chồng, rồi vồ lấy vơ.. Hai tay hắn thục vào trong váy, bóp hai quả đào tiên rồi lần xuống dưới mông, rồi tiếp tục sờ soạng con sò lông. Vợ hắn cũng đưa tay vào trong quần hắn, nghịch hai quả cà, xục xục khúc củi. Một chốc, thấy cái váy vướng víu quá, hắn lột luôn ra. Ngay lập tức, vợ hắn nồng nỗng trước mắt hắn. Vợ hắn cũng tụt hẳn cái quần của hắn. Hắn chỉ mặc một cái quần đùi rộng, không mặc sịp bên trong nên việc tụt quần hắn ra không mất nhiều thời gian lắm. Hắn vục mặt vào bộ ngự? đang khao khát, ngậm chặt một bên day day, tay trái bóp vú bên kia, còn tay phải đưa xuống, đưa hai ngón tay vào miệng con sò lông ở giữa hai cặp chân trần. Thảo nằm yên, cho hắn ngấu nghiến cho đến lúc nứng không chịu được nữa, nước nhờn rỉ ra dầm dề. Thảo rên rỉ: Anh ơi, đủ rồi, địt em đi thôi. Hai tay thảo nắm lấy con củ cặc hắn, cố kéo về phía lồnmình. Nhưng hắn không chiều thảọ hắn buông vợ ra, lùi ra xa, ngắm nhìn vợ mình đang trần truồng, hai chân dạng rộng chờ đợi hắn địt, đôi mắt van vỉ hắn làm nhanh lên. Hắn tiến lại gần, nhưng không địt mà bế xốc vợ lên đi vào phòng ngủ. Lúc đi ngang qua TV, tiện tay hắn tăt luôn. Đặt vợ xuống giường, hắn nằm ngửa ra, tay chỉ vào buồi hắn đang căng cứng. Thảo hiểu ý, cúi xuống ngậm khúc củi, dùng lưỡi khua khua quanh đầu buồi. Người hắn giật nẩy lên, một luồng điện tê tê nhưng đê mê chạy từ đầu buồi hắn đi khắp người. Không phải lần này là lần đầu vợ hắn bú buồi hắn nhưng
1

lần nào lúc vợ hắn bắt đầu ngậm buồi hắn, hắn đều cảm thấy như là mới lần đầu được bú. Hắn nằm cho vợ bú một chốc thì xuất tinh ồ ạt vào mồm vơ.. Thảo nuốt hết không để sót một giọt. Hắn nhắm mắt, tận hưởng sự?khoan khoái đê mê.

“Bây giờ anh sẽ cho em tận hưởng sự?bất ngờ” Hắn vùng dậy, kéo tủ quần áo lấy ra vài chiếc khăn lụạ “Anh sẽ bịt mắt em lại”. Thảo hơi ậm ừ trong họng ra chiều phản đối, nhưng hắn mặc kệ, dùng khăn bịt mắt cô nàng lại. Hắn lấy tiếp chiếc khăn nữa, trói hai tay lên đầu giường. Thảo bắt đầu giẫy giụa phản đối nhưng hắn mạnh hơn nên nàng không thể làm gì được. Hùng cúi xuống, hôn vào con sò lông, lưỡi hắn chọc thẳng vào làm Thảo giật mình, con người ưỡn lên “Đừng sợ, em yêu. Còn nhiều cái hay lắm. Yên tâm đi”.

Cuộc sống sinh viên của đôi bạn thân trai thắng đến bạn cùng phòng và xa hơn. Truyện theo hướng tình cảm nhẹ nhàng nhưng không thiếu sự lôi cuốn về cảnh nóng
Thảo nằm yên. Hắn xoạc chân nàng ra, “Nằm yên em nhé!” Hắn cúi xuống, xục lưỡi vào lồn vợ, đưa hai tay lên trên sờ soạng nắn bóp đôi gò bồng đảo. Sờ soạng một lúc, hắn đứng dậy lấy đài cassette mini, dò sóng chương trình FM lúc nào cũng có chương trình ca nhạc, chỉnh volume to lên rồi cắm đôi tai nghe vào tai nàng. Nàng phản đối ngay lập tức nhưng hắn thuyết phục nàng rằng hắn chỉ muốn nàng tập trung vào xúc giác chứ không phải là cả thính giác. Sau khi kiểm tra chắc chắn Thảo không thể nghe được gì khi hắn nói, Hùng bật đèn sáng neon, làm căn phòng sáng rự? lên. Hắn đưa tay xuống, xục xục buồi vài cái, tưởng tượng ra điều chỉ sắp xảy ra trong vòng vài phút tới. Hùng nhấc điện thoại gọi Dũng. Dũng sống ở lô nhà sau lô nhà hắn, đang đợi. “Mọi thứ đã sẵn sàng. Cửa không khoá. Nhẹ nhẹ chân thôi. Đợi tao ở phòng khách”. Hai phút sau Hùng nghe thấy tiếng kẹt cửa. Hùng bước ra phòng khách. “Xong hết rồi chứ” Dũng hỏi và đưa tay búng buồi Hùng, lúc này đang ở tình trạng semi-hard.

Hùng gật đầu, sau khi ra dấu cho Dũng yên lặng. Hùng dẫn Dũng vào trong phòng ngủ. Tim đập thình thịch, Hùng mở cửa. Cả hai đứa cùng nhìn Thảo một lúc. Hùng vẫn lo mặc dầu biết chắc Thảo không thể nghe thấy gì. “Nhìn xem tao làm nhé!” Đứng sát cạnh giường, Hùng bắt đầu nhẹ nhàng xoa nhẹ lên mông vợ rồi sau đó vuốt đùi. Khi bàn tay của Hùng di chuyển vào phía trong đùi, Thảo bắt đầu bật lên tiếng rên và hơi cong người lên. Dũng nhìn chăm chú, nuốt nước bọt ừng ự?. Hùng quay lại, hỏi :” Nếu tao đồng ý cho mày làm những gì mày muốn, thế mày sẽ làm gì?” Hơi một chút ngạc nhiên, Dũng nhìn Hùng suy nghĩ giây lát, đáp: “Dễ thôi, tao sẽ làm tình” “Thôi, dẹp cái giọng lịch sự?ấy đi. Nói thẳng ra, muốn như thế nàỏ” Nhận thấy Hùng đang hứng lên, Dũng nói:”Tao muốn địt vợ mày tơi tả ra thì thôi” Hùng đưa tay xoa lồn vơ.. Thảo ngay lập tức bật lên tiếng rên, nâng hông lên dường như muốn nhiều hơn nữạHùng quay sang Dũng : thế nào, có sờ không? Tim Hùng đập thình thich, hồi hộp khi tay Dũng nhẹ nhàng vuốt đùi Thảo. Khi tay Dũng đến gần khu tam giác quỷ, nó đưa mắt nhìn Hùng. hùng gật đầu. Tim Hùng đập càng mạnh khi tay Dũng chạm lồn Thảo và nhẹ nhàng xoa xoa lên đám lông lồn rậm rạp. Hùng chạy lại lấy máy quay camera, cho băng trắng vào, rồi bấm phím REC.

Hùng bảo Dũng lôi cặc ra, cọ cặc lên trên đùi Thảo. Hùng không muốn Dũng địt vợ mình, những muốn nhiều thứ khác. Thay vì lôi buồi ra khỏi quần, Dũng lột toàn bộ quần áo ra, quẳng xuống dưới sàn. Buồi Dũng lúc này đã cương hết cỡ, chĩa thẳng lên trên. Hùng chợt nhớ ra, buồi Dũng to hơn của mình và hơi khác một chút. Hùng bảo dũng ấn cu vào tay thảo. Hùng thấy hơi mạo hiểm, rất có thể Thảo sẽ nhận ra sự?khác biệt. Dũng đi lên phía đầu giường, ấn cặc vào tay thảọ ngay lập tức, Thảo chộp lấy, rên rỉ: “hôm nay anh cứng thế”. Về phần Dũng , hắn cũng bắt đầu rên lên, một chút chất nhờn nhờn rỉ ra ở đầu buồi. Dũng chùi lên tay Thảo rồi rút buồi ra, hắn sợ xuất tinh lúc nàỵ có vẻ Thảokhông nhận ra. Hùng thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì lúc này chỉ có một thằng được sờ soạng Thảo nên Hùng bảo Dũng cứ tiếp tục. Dũng cúi xuống, chộp một bên vú và bắt đầu bú. Tay trái Dũng sờ soạng đùi Thảo rồi tiến dần lên trên lồn. Đây là giờ phút mà Hùng chờ đợi. Hùng thở hổn hển, đưa tay xuống nghịch buồi khi Dũng đút ngón tay vào con sò lông đang ướt nhẹp. Hùng thấy nhột nhạt khi nhìn Dũng rút ngón tay ra, đưa lên miệng Thảo . Thảo liếm sạch nước lồn mình trên tay Dũng cho đến khi Dũng đút trở lại lồn. Cho dù không muốn Dũng địt vợ mình nhưng hắn muốn quay phim cảnh Dũng làm cho vợ mình xuất khí. Bây giờ, Thảo đang nẩy mông lên, muốn ngón tay Dũng vào sâu hơn nữa. Nghe tiếng rên rỉ, Hùg biết vợ mình sắp xuất và xuất rất nhiều. Dũng lúc này cũng thôi bú vú Thảo mà đưa tay phải xuống, xóc xóc buồi. Hùng bảo Dũng xuất lên trên mặt Thảo .

Lúc đầu, Dũng chỉ chĩa buồi về phía mặt Thảo nhưng rồi do tốc độ xóc ngày càng tăng nên hắn càng tiến về phía cằm Thảo . Đột nhiên hắn dừng lại, xọc buồi vào miệng thảo nhưng không kịp nữa rồi. Từ đầu buồi, một dòng tinh dịch nóng hổi, bắn bừa bãi lên cằm, lên môi Thảo. Buồi Dũng giật giật, vài giọt cuối cùng rơi xuống cổ Thảo. Dũng đút con củ cắc lúc này đang rủ xuống lên đôi môi Thảo . Thảo mở miệng, vội vã ngậm cặc Dũng , mút cố những giọt còn sót lại. Dũng hoảng hốt, sơ. Thảo nhận ra sự?khác biệt giữa hai con cặc, lôi buồi ra chỉ để đầu buồi nằm trong miệng Thảo. Thảo là chuyên gia về khoản bú buồi nên chỉ trong giây lát, buồi Dũng đã cương trở lại. Vài phút sau, buồi hắn đã lại cương hết cỡ. Thảo bắt đầu ngọ ngoạy đôi chân, hết mở ra lại khép lại. Hùng biết lúc này cô ấy đang muốn địt. Dũng dịch chuyển xuống dưới, xóc xóc buồi, đưa buồi lại gần lồn Thảo hơn. Đáng nhẽ ra Hùng phải chặn lại nhưng không hiểu sao lúc ấy, hắn lại ngồi yên, nhìn mọi thứ diễn ra.

Dũng rê buồi dọc theo đùi Thảo , để lại vết ướt trên đùi Thảo. Trí óc Hùng bảo Hùng rằng phải ngăn Dũng lại, nhưng cơn nứng tình đã khiến Hùng ngồi yên, nhìn đầu buồi Dũng tiến dần đến lồn Thảo. Lúc này Thảo căng người ra, ưỡn mông lên cố để buồi Dũng tiến sâu hơn nữa. Dũng dùng tay banh rộng lồn Thảo ra. Sau đó, hắn cạcạ đầu buồi theo kẽ hở của thảo nhưng không đút vào. Thảo càng ưỡn mình lên cao hơn, cố nuốt con củ cặc của Dũng vào trong lồn. Cô bắt đầu rên lên van vỉ:”Đừng nghịch nữa anh ơi! Vào đi , vào đi, làm mạnh vào anh ơi. Em không chịu được nữa rồi” Nhưng Dũng tiếp tục nghịch lồn. Thảo hạ thấp mông xuống sát giường, khiến Dũng phải rê buồi theo để có thể chạm được vào lồn cộ Đột nhiên, Thảo ưỡn lên trên, khiến buồi Dũng sụt vào một nửa. Cả Dũng và Thảo cùng bật lên tiếng rên rỉ. Dũng định kéo ra, nhưng bản năng đã không cho phép. Thảo điều khiển cơ lồn ép chặt buồi Dũng lại. Hùng vừa hoảng hốt vừa phấn khích. Bản năg của Dũngđã thắng. Dũng bắt đầu ấn sâu hơn rồi lại rút ra chỉ để đầu buồi nằm lại, rồilại ấn vào, mỗi lúc một nhanh.

Dũng quay sang Hùng: “Tao xin lỗi mày nhưng lồn cô ấy hấp dẫn quá. Tao chưa bao giờ được như thế này. Tao không thể nào ngừng được”.

Thấy Hùng im lặng ra vẻ đồng ý, Dũng quay lại tập trung vào khúc củi của mình. Hắn dận xuống mạnh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn cả lúc Hùng địt Thảọ Hắn địt mạnh tới mức người Thảo rung lên bần bật theo nhịp, Hùng sợ tai phôn có thể rời ra mất nhưng may mà nó không có dấu hiệu gì là sẽ rời ra cả.

Hùng di chuyển máy quay đến vị trí tốt hơn để ghi cảnh buồi Dũng chạy ra chạy vào lồn Thảo. Cố định máy xong, Hùng ngồi xuống, nhìn hai người địt nhau và đưa tay xuống, thủ dâm. Trông sắc mặt hai người, nhất là con mắt của Dũng đang dại đi, Hùng biết cảnh này không còn kéo dài lắm. Đột nhiên, Dũng dận sâu xuống, dừng lại, người giật giật. Hùng biết, Dũng đã ra. Cảnh này càng làm Hùng nứng tình hơn. Hắn xóc mạnh tay hơn rồi đứng bật dậy, ần buồi vào mồm Dũng, bắn tinh ồ ạt vào mồm . Dũng nuốt sạch, rồi nằm đè lên Thảo. Trong khi đó, Thảo vẫn vặn vẹo người, muốn thêm nữa. Buồi Dũng vẫn nằm trong lồn Thảo. Thảo dùng cơ lồn, kích thích buồi dũng cứng lên. Ngay lập tức, thằng bé của Dũng lại hồi phục. Dũng lại chồm dậy, địt tiếp.

Đột nhiên, Hùng nhớ ra rằng Dũng không đeo bao cao su, còn Thảo thì không uống được thuốc tránh thaị uống vào cô ấy bị dị ứng. Dũng vẫn tiếp tục cho thằng bé của mình chạy ra chạy vào khu hang động của Thảo cho đến khi Thảo đạt được cự? khoái, hai bên vách lồn Thảo ép chặt buồi Dũng lại. Dũng kêu lên với Hùng :”Có vẻ như là lồn vợ mày đang vắt sữa thằng bé của tao”. Hùng biết chính xác điều đó xảy ra như thế nào. Khi cô ấy nứng lên rồi, cô ấy dễ dàng dùng lồn ép chặt buồi lại, giống như cô ấy đang dùng tay mà giữ buồi vậy. Hùng nhìn vợ mình đang đê mê run rẩy với buồi thằng bạn. Cơn khoái cảm kéo dài mãi và cuối cùng Dũng cung không kiềm chế được nữa, một dòng tinh dịch bắn vào trong tử cung Thảo. Tinh dịch của Dũng sau hai lần xuất lúc này đang chảy ra ướt nhẹp hai quả cà của Dũng, nhỏ tong tong xuống giường. Dũng kiệt sức, nằm úp mặt xuống người Thảo, thở lấy lại sức. Cuối cùng, Dũng nhổm mông, rút cu ra , đứng dậy ra khỏi giường Dũng bắt tay Hùng: “Đêm nay là đêm tuyệt nhất đời tao. Cám ơn mày”. Xong, dũng từ từ nhặt quần áo, mặc vào rồi ra về. Nhìn vợ nằm tô hô trên giường, lồn liên tục rỉ nước, thằng bé của Hùng ngóc đầu dậy, đòi địt. Khi nghe thấy tiếng Dũng mở cửa bước ra rồi sập cửa lại, Hùng vồ lấy Thảo, lự? lự? để thằng bé của mình chui vào hang tối lúc này đang dầm dề nước. Hai vợ chồng địt nhau nhẹ nhàng, chầm chậm một lúc nữa thì cùng xuất. Sau đó, Hùng lau chùi cho vợ sạch sẽ, cất máy quay, và tắt hết đèn, rồi cởi khăn bịt mắt cùng dây trói. Thảo co duỗi tay cho thoải mái, rồi ôm ghì lấy chồng,thều thào:”Hôm nay đã quá anh ạ” Nói xong, cô ấy lăn ra ngủ. Còn Hùng vẫn còn thao thức một lúc nữa, suy tính không biết có nên nói cho cô ấy biết không.

Hùng nghĩ mãi cả tuần sau đó, và cuối cùng quyết định cho cô ấy biết. Hùng chắc chắn là cô ấy sẽ giận.

Sau đêm tơi bời khói lửa đó, Hùng xem đi xem lại cuộn băng đến cả chục lần. Dũng cũng đòi xem và hai đứa lập một kế hoạch lập lại đêm tuyệt vời đó. Đêm qua, Hùng và Thảo đang vuốt ve nhau và chuẩn bị làm tình thì bất thình lình, Thảo đẩy Hùng nằm ngửa ra, cúi xuống háng Hùng. Thảo ngậm buồi Hùng bú say sưa. Bình thường, chỉ khi nào Hùng bảo Thảo bú thì Thảo mới bú. Bởi Thảo biết, bú Hùng rất nhanh ra. Mà ra rồi thì rất ít khi Hùng nổi hứng trở lại để làm Thảo thoả mãn. Lưỡi Thảo lia trên đầu buồi, lướt theo chỗ khấc buồi. Không chịu nổi, Hùng xuất tinh ồ ạt vào mồm Thảo. Thảo nuốt hết rồi gác đầu lên ngự? Hùng, nhận xét: ” Anh có biết là tinh dịch của anh ngậy hơn của anh Dũng không?” Hùng đờ người ra, mãi sau mới thốt lên: “Sao em biết?”

“Đầu tiên là buồi của anh Dũng hơi khác với của anh một chút và cũng to hơn. Lúc em cầm buồi anh Dũng, em nghĩ hôm nay chắc anh mới trốn em đi ăn thịt dê nên mới to và cứng hơn mọi ngày. Nhưng khi em ngậm vào mồm, em biết là mình đoán sai. Đầu buồi anh Dũng to hơn và tinh dịch anh ấy nếm cũng hơi khác. Em cũng hơi hoảng nhưng em nhận ra đây là điều mà anh đã sắp đặt, và anh rất muốn như thế. Thế là em quyết định cứ tiếp tục. Em không biết buồi đó là của ai nhưng em thấy nó cũng tốt.” “Khi anh Dũng đổi thế, nằm đè lên em, bắt đầu địt em, em thấy khác mọi ngày… Anh biết không, buồi anh vừa khít với lồn em. Còn lần này hơi khác vì buồi anh ấy to hơn” “Nhưng chứng cứ rõ nhất là lúc anh Dũng bắt đầu địt. Anh cho em đeo phôn, nghe radio để em không nghe thấy gì nhưng đúng lúc đó là lúc ngừng lại để giới thiệu bài hát mới, em nghe thấy anh ấy nói anh ấy xin lỗi nhưng anh ấy không thể nào ngừng lại được. Ngay lập tức em nhận ra anh Dũng. Em lúc đầu cũng lúng túng bởi người anh cho địt em lại là người em biết. Nhưng sau em nghĩ điều này cũng hay vì anh ấy cũng thấy thích em. Sau đó thì anh ấy địt mỗi lúc một nhanh và em cảm thấy sướng, cho dù hơi đau một chút.

Em không muốn ngừng lại. Và em cũng thấy thích thích khi biết rằng anh lúc đó đang nhìn anh Dũng địt em. Lần sau anh lại rủ anh Dũng làm một bữa thân mật như thế nữa nhé. Lần tới thì anh không cần phải bịt mắt em rồi đứng ngoài xem đâu. Em muốn vừa được địt, vừa có một con củ cặc để bú” Hùng kéo vợ lên, đặt một nụ hôn lên môi Thảo:”em tuyệt lắm”

“Nhưng mà anh ơi, có trục trặc. Hôm nọ anh Dũng không đeo bao cao su … em nghĩ là em có thai mất rồi … ”
