Tuần sau, Hùng cùng gia đình đi Vũng Tàu nghỉ mát. Vắng nó, tôi cảm thấy buồn buồn. Loanh quanh hết nhà đứa nọ đứa kia cũng chán vì tôi không dám gạ gẫm chúng nó cùng sướng với tôi. Tôi biết chuyện giữa tôi và Hùng là trái tự?nhiên, không được xã hội chấp nhận. Thế rồi một chiều nứng quá, tôi quyết định phải tìm cách giải quyết. À, sao mình không nhớ ra thằng việt nhỉ. Lần trước ở nhà Hùng, nó dám mút buồi thằng Hùng cơ mà. Chắc là nó cũng là dạng đồng tính như chúng tôi. Tôi lò dò đến nhà Hùng. Chỉ có mỗi mình nó ở nhà. Tôi khấp khởi trong lòng. Thế này chắc là mình sẽ có một buồi chiều tuyệt vời đâỵ Ngồi nói chuyện gẫu với nó mà mắt tôi không thể nào không liếc qua cái đũng quần của nó. Nhưng mà ở nhà thằng này cũng mặc sịp nên tôi chẳng thể đoán được thằng bé nằm trong quần nó đang thức hay đang ngủ. Thằng bé của tôi thì đã thức từ lúc mới đến cơ nhưng đang bị kìm kẹp chặt trong cái quần sịp. Việt nhanh chóng phát hiện ra tôi rất hay nhìn đũng quần nó. Nó cười, tiến đến bên tôi và luồn tay tôi vào trong quần đùi nó, cho tôi sờ cái cục u bị cái quần sịp bó chặt. Ha, nó chưa cửng. Tôi nhẹ nhàng xoa. Ngón tay cái và tay trỏ của tôi cố xác định đầu buồi nó qua lớp vải của quần sịp, bóp nhe.. Cha, bây giờ thì nó cũng đã cửng lên, cứng ngắc. Việt đưa tay vào trong quần kéo khúc gân đứng thẳng lên cho dễ chịụ Đầu khấc của nó ló ra khỏi cạp quần sịp. Nó để yên cho tôi sờ mó. Nó nhìn tôi trìu mến rồi hỏi: “mày thấy hôm nọ ở nhà thằng Hùng thế nào” Tôi giả vờ nói rằng đến hôm đó tôi mới biết là buồi không chỉ để đái mà nó còn phụt ra được cái thứ nước trắng đục nhầy nhầy đó. Tôi ! hỏi lại nó có phải nó thích thế không. Nó thừa nhận là đúng thế. “Tại sao” tôi thắc mắc. Việt trả lời:” Vì nó hay mà cũng sướng nữa” “Hôm ấy mày bảo chúng mày sẽ đút buồi vào lỗ đít tao để đo. Thế lỗ đít cũng xài được à” “Được chứ, sướng lắm. Thử nhá. Sướng hơn thổi kèn nhiều. Tao thử vài lần rồi”. Tôi tròn mắt ngạc nhiên:”Hoá ra mày chơi trò này lâu rồi à”. Nó luyên thuyên một hồi về cảm giác sung sướng lúc thúc buồi vào lỗ đít và lúc bị một cái buồi khác tọng vào lỗ đít và bảo sẽ thể hiện cho tôi xem. “ở phòng khách này à?” “Không, vào trong phòng tao hay hơn” Tôi rút tay ra khỏi quần Việt rồi hai đứa leo lên phòng Việt ở trên tầng 3. Việt đặt tay lên đầu gối tôi rồi từ từ tiến lên . Tôi háo hức chờ đợi mắt nhắm lại đón chờ cảm giác đê mê. Sau đó điều đầu tiên mà tôi có thể nhận thấy là Việt cởi khoá quần tôi. Tôi nhấc mông dậy để Việt có thể cởi quần tôi. Tiệt cởi một lúc quần dài, quần đùi và quần sịp tôi , vất xuống sàn. Khúc gân cứng nhắc của tôi được thoát khỏi vòng kìm kẹp bật lên.Việt cúi xuống ngậm buồi tôi và tôi thấy một cơn rùng mình chạy từ đầu buồi đi khắp cơ thể, tôi bật lên một tiếng rên. Tôi nhận thấy Việt thò tay xuống nghịch nghịch hai hòn dáị Lại một cảm giác rùng mình nữa chạy khắp cơ thể. Tôi không biết việt đang làm gì nhưng thự? sự?lúc này tôi cảm thấy sướng. Rồi Việt đứng lên, kéo tôi xuống khỏi giường và thế là hai chúng tôi đứng đối mặt nhau. Tôi hiểu bây giờ là lúc tôi cởi quần nó. Tôi cũng bắt chước nó, nắm lấy hai cái cạp quần mà tụt xuống cho nhanh. Khi quần nó tụt xuống, khúc gân của nó hùng dũng hiện ra, đầu bóng loáng. Tôi đã biết buồi nó rồi nhưng lần này vẫn thấy thích ngắm. Tôi nhìn buồi nó không chớp mắt. Khi tôi đang say sưa ngắm, tôi nhận thấy Việt đưa tay nắm lấy khúc gân của tôi. Do tôi tập trung vào nhìn buồi nó lên khúc gân của tôi mềm đi đôi chút. Khi tay nó vừa nắm lấy, khúc gân của tôi lại cứng trở lại. Việt hỏi tôi: “Mày thích được thế này có phải không?” Tôi trả lời là tôi cũng không biết nữa. Nó nói: “Buồi mày cứng ngắc thế này, tao biết là mày cũng thích có cái gì đó chạm vào buồi”. Nó túm buồi tôi kéo lại. Tôi đổ vào người nó. Nó vòng tay còn lại ra sau lưng tôi, ôm lấy tôi, đặt môi lên trên môi tôi. Tôi chưa bao giờ hôn ai cả, và nghĩ rằng khi hôn người ta chỉ chạm hai môi vào nhau thôi. Nhưng rồi Việt đã cho tôi biết thế nào là hôn. Lưỡi nó đưa sang bên mồm tôi, xoắn lấy lưỡi tôi. Một cảm giác đê mê kỳ diệu xuất hiện, tôi chưa bao giờ có cảm giác này Việt rút lưỡi ra khỏi mồm tôi. Không muốn bị mất đi cảm giác sung sướng, tôi đưa lưỡi sang mồm nó, khua khoắng trongmồm nó. Tôi dùng lưỡi xoắn lấy lưỡi nó, kéo sang mồm mình. Thế nhưng Việt không để tôi sướng mãi. Nó đẩy đầu tôi ra, rồi cúi xuống mút vú tôi. Tôi đã thấy trẻ sơ sinh bú vú mẹ chứ tôi chưa bao giờ thấy hai thằng con trai bú vú bao giờ. Nó mút vú tôi thật sâu, lưỡi nó lia quanh núm vú làm tôi nhột nhạt hết sức. Nó nhả vú bên này ra rồi quay sang vú bên kia. Rồi lưỡi nó trườn dần xuống rốn rồi liếm rốn tôi. Nó vẫn tiếp tục ngồi xuống và trước khi tôi có thể đoán được nó sẽ làm gì, nó bóp buồi tôi một cái thật mạnh. Buồi tôi giật giật, cửng lên hết cỡ có thể, tưởng như sắp vỡ tung ra. Chợt lưỡi nó liếm cái đầu buồi đỏ ửng, bóng lưỡng của tôi làm tôi giật một cái. Nó thả buồi tôi ra, liếm vòng quanh đầu buồi rồi liếm khắp khúc gân. Một tay nó vò vò hai hòn dái, một tay đưa lên trên se se núm vú của tôi, lần lượt hết bên này lại sang bên khác. Việt nâng hai chân tôi lên. Tôi thấy lưỡi nó liếm hai hòn dái, rồi tiến dần xuống lỗ đít. Tôi nghĩ khiếp thật. Lỗ này toàn là để cứt đi ra thôi thế mà nó dám liếm. Nhưng tôi thấy sướng và thế là tôi để cho nó liếm. Nó liếm một chốc rồi lại lên trên, liếm hai hòn dái, liếm khúc gân rồi ngậm buồi tôi nút thật mạnh. Tôi gào lên. Nó chắc là biết tôi gào lên vì sướng nên vẫn tiếp tục bú thật mạnh. Vẫn ngậm buồi nhưng giờ này lưỡi nó lại đưa vòng quanh đầu khấc. Nó đưa tay xuống lỗ đít tôi, xoa nhẹ nhẹ và tôi thấy một ngón tay nó đang tiến sâu vào bên trong. Các cơ ở hậu môn tôi thắt lại và kỳ diệu là điều này làm buồi tôi giật giật, càng căng hơn như sắp vỡ tung. Tôi như đang nhấc mình lên khỏi mặt đất. Ngón tay nó cứ từ từ xoay xoay rồi tiến vào sâu hơn. Tự?nhiên người tôi gồng lên và tinh dịch trong người tôi đang tiến dần đến lỗ thoát. Tôi gào lên và bắn toàn bộ tinh dịch vào mồm Việt. Nó mút thật mạnh như muốn rút hết tinh của tôị Tôi thả người rơi xuống giường, nằm yên, thở! hổn hển, mắt nhắm nghiền.

Cuộc sống sinh viên của đôi bạn thân trai thắng đến bạn cùng phòng và xa hơn. Truyện theo hướng tình cảm nhẹ nhàng nhưng không thiếu sự lôi cuốn về cảnh nóng
Lúc tôi mở mắt ra thì không thấy Việt đâu nữa. Tôi băn khoăn không biết nó làm gì thì nó đẩy cửa bước vào. Tôi nhìn xuống háng nó. Khúc gân của nó ươt sũng, rủ xuống, lủng lẳng theo bước chân nó. ” mày vừa vào nhà tắm để cho nó ra à” ” Không- Việt cười- Tao vào nhà tắm để dội nước lạnh cho

bớt nứng. Ai lại phí phạm tinh dịch đến thế. Tao để dành để tí nữa mày lại sức mình làm hiệp hai”

Nó ngồi xuống bên tôị “Mày ra hơi sớm. Chắc là mày mới xuất tinh lần đầu có phải không? ” Tôi giả vờ “ừ, lần đầu tiên buồi tao biết thế nào là xuất tinh. Nhất là lúc mày chọc lỗ đít tao, tao thấy sướng dã man”. “Đấy mới chỉ là ngón tay thôi đấy. Nếu lúc ấy là buồi thì còn sướg nữa. Nhưng mày chưa bị địt bao giờ nên tao mới chỉ đút ngón tay vào. Với lại lúc ấy tao biết thể nào mày cũng không chịu được, chắc chắn là xuất tinh lên tao muốn uống hết tinh dịch lần đầu tiên của mày” Tôi ngạc nhiên: “Mày uống hết à, tao tưởng mày nhổ ra rồi. Thế nó thế nào” “Mằn mặn nhưng ngậy lắm. Uống cái này không độc đâu mà sơ.. Mày thấy đấy, đây không phải là lần đầu tao uống tinh. Tao uống khá nhiều rồi mà có sao đâu. Người tao vẫn khoẻ, buồi tao vẫn to, vẫn cứng được” “Thế tý nữa cho tao uống thử nhé”-Tôi đề nghi.

Một chốc sau, buồi tôi bắt đầu cương lên. Việt nhìn thấy và bảo: “Mày lại sức rồi đấy. Làm hiệp hai thôi” Tôi nhìn háng nó, thấy buồi nó cũng đang cửng lên. Nó bảo: “Bây giờ thế này. Tao chổng mông cho mày biết thế nào là địt. Mày đút buồi vào lỗ đít tao. Tao sẽ cố gắng kiềm chế không xuất tinh để tý nữa cho mày uống.” Nó đứng dậy, mở tủ lấy ra một tuýp thuốc, đưa cho tôi. Nó bảo: Dùng cái này bôi trơn, bôi vào buồi tôi và lỗ đít nó. Nó chổng mông về phía mặt tôi. Nhưng tôi lại muốn làm nó nứng hết cỡ lên đã. Tôi vật ngửa nó ra, cúi xuống ngự?, ngậm vú nó. Tôi cũng bắt chước nó, liếm vòng quanh núm vú của nó. Người nó căng lên. Tôi tiến xuống dưới, ngậm buồi nó mà bú. Nó nằm yên, nhắm mắt cho tôi bú. Tôi nhả khúc gân ra, ngậm lấy hai hòn dái. Nó rên lên:”Đừng trêu tao nữa mày, làm đi không tao không kìm chế nổi đâu” Nó đẩy tôi ra rồi chổng mông lên, ngoái đầu lại nhìn tôi. Tôi mở tuýp thuốc, một mùi thơm nhè nhẹ bay ra. Tôi bóp thuốc lên đầu buồi, dùng tay xoa khắp khúc gân. Không biết thứ này là cái gì mà trơn thật. Lại có mùi thơm quyến rũ nữa. Tôi đưa tuýp thuốc lại lỗ đít Việt, bóp thuốc lên đít nó. Nó dạng chân rộng hết cỡ chờ đợi buồi tôịTôi cầm buồi, cọ cọ đầu buồi vào lỗ đít nó.”Đúng rồi đó, bây giờ thì mày chọc mạnh vào” “Nhưng bé thế này nhỡ không vừa thì saỏ” . “Không sao, tao làm nhiều lần rồi mà” Không e ngại gì nữa, tôi xô người về phía trước, ấn thật mạnh que củi cứng nhắc của mình vào lỗ đít nó. Tôi xô mạnh quá làm Hùng chúi người về phía trước, nó gào lên. Sợ hãi, tôi dừng lại:”Mày có sao không?” “Không sao đâu, làm càng mạnh càng sướng” “Bây giờ tao phải làm gì nữa” “Mày rút ra từ từ nhưng đừng rút hết. Để cái đầu khấc lại bên trong. Rồi mày lại tọng thật sâu vào” Tôi làm theo lời nó, rút ra và ấn mạnh. Lần này, tay nó đã bám chặt vào thành giường, gồng mình nên không bị chúi về phía trước. Tôi lại rút ra rồi ấn vào liên tục. Việt há miệng, thở hổn hển, nước dãi chảy ra hai bên khoé mép, rơi xuống chiếu. Làm kiểu này quả là sướng thật. Lỗ đít nó chặt, nên khúc gân tôi bị cọ xát mạnh hơn. Đấy là còn có bôi trơn. Chắc không có thuốc bôi trơn, chắc tôi không thể nào rút ra được.

Tôi vòng tay ra đằng trước, nắm buồi nó định sục. “Đừng, đừng mày. Mày sờ vào là nó xịt sữa ra bây giờ. Để dành đấy tý còn uống” Việt nói qua hơi thở gấp gáp. Chợt tôi thấy lỗ đít nó khép chặt lại, bó cứng lấy khúc gân tôi. Tôi bật lên tiếng rên, căng người ra cố kìm chế để không xuất. Tôi chưa muốn xuất ngay. Tôi biết mình xuất lúc này là còn phải đợi rất lâu mới cứng lên được. Việt quay đầu lại: “Đổi kiểu đi mày. Tao mỏi rồi. Với lại tao cũng muốn nhìn mày địt tao” Tôi rút buồi ra, Việt lật ngửa người lên, co hai chân lên trên đầu, hai tay bám vào hai chân. Tôi tụt xuống giường, kéo nó ra sát mép giường, lự? thế đưa buồi lại lỗ đít nó, thọc vào. Nó nhăn mặt, bật lên tiếng rên. Tôi đoán không phải vì nó đau mà vì nó sướng. Việt rên rỉ, hai tay bám chặt chân. Tôi cũng bám chặt hai chân nó lấy điểm tự? để tọng buồi vào. Nó nói nó muốn nhìn tôi địt nó nhưng mắt nó nhắm nghiền lại thế kia thì còn nhìn được nữa. Chắc là nó phê lắm. Tôi cứ thế thục thật mạnh, rút ra, rồi lại thục vào. Buồi tôi chạy ra chạy vào lỗ đít nó trông rất ngô.. Đít nó lại thắt lại, làm tôi muốn xuất. Tôi lại trân người kiềm chế rồi lại tiếp tục cho thằng bé của tôi chạy ra chạy vàọ Được vài cái thì tôi thấy lỗ đít nó co thắt liên tục hơn. Mắt nó vẫn nhắm nghiền. Tiếng rên rỉ phát ra qua hai hàm răng cắn chặt của nó. Đầu buồi nó rỉ ra một ít tinh dịch. Tôi biết nó phê lắm rồi nhưng đa! ng kiềm chế. Thế là tôi không kiềm chế nữa, sợ rằng nếu tiếp tục chắc là nó không chịu được, phun ra hết thì phí. Tôi dồn hết sức , thọc vài cái nữa rồi cũng rên lên, phọt tinh dịch ra. Tôi ngừng lại rút buồi ra rồi nằm vật lên giường, thở lấy lại sức. Buồi tôi giật giật vài cái rồi cũng xỉu xuống. Phê thật.

Tôi mở mắt ra, thấy Việt đang quỳ trên giường. Người nó gồng lên, hai tay bám chặt thành giường, răng cắn chặt. “Mày sao thế?” “Nhanh lên mày, tao không chịu được bao lâu nữa đâu” Tôi hiểu. Hoá ra nó đang kìm dòng tinh dịch đang chự? bắn ra. Tôi ngồi dậy. Việt đi bằng hai đầu gối tiến lại phía tôi, vồ lấy đầu tôi ấn xuống buồi nó. Buồi nó chọc vào mũi tôị “ư, ư …” Việt rên rỉ, tay túm chặt tóc tôi, người căng rạ “há mồm ra mày, không tao xịt đầy ra mặt mày bây giờ” Tôi há mồm, đớp gọn buồi nó vào mồm. Một dòng tinh dịch bắn ra đầy mồm tôi. Thằng này nhiều tinh dịch thật. Tinh dịch có vị mặn mặn và hơi ngậy ngậy. Tôi nuốt ự? một hơn trong khi buồi Việt vẫn giật giật trong mồm tôi. Tôi le lưỡi khua quanh đầu buồi nó để lấy hết những giọt tinh dịch nào còn sót lại.. Hùng thở ra một hơi dài nhẹ nhõm rồi rút buồi ra, nằm xuống thư dãn. Lúc sau trong phòng tắm, tôi hỏi nó:”Mày có hay …. thế này không?” “Thường xuyên, kể từ khi buồi tao mọc lông và xịt ra thứ nước nhờn nhờn”. “Thế .. ai dạy mày?” “Tao đi tập thể hình rồi quen được một anh. Anh ấy dậy taọ Hôm nao tao với anh ấy cũng vui vẻ với nhau. Hôm nay anh ấy về quê, may lại có mày bù vào đó” . “Mày liên tục như vậy mà không thấy mệt à?” “Không, vì tao biết cách ăn uống. Làm liên tục thế này phải ăn thật nhiều chất bổ để bù lại tinh dịch xuất rạ” Tắm xong, Việt rủ tôi đi ăn trứng vịt lộn để bồi bổ cơ thể. Tôi chỉ ăn được hai quả, thế mà nó xơi đến những sáu quả. Thảo nào mà nó dai sức đến thế.
