Nhờ có hai quả trứng vịt lộn nên hôm ấy về tôi không thấy mệt lắm. Đêm ngủ, thằng bé lại ngóc đầu dậy. Sáng ra, mẹ tôi lại mua trứng vịt lộn. Đến tầm 9 giờ sáng thì tôi không thể nào bắt thằng bé của tôi nằm yên được. Nó cửng lên, hừng hự? sức sống. Tôi buộc phải mặc sịp để giữ nó đừng chống quần tôi lên.

Tôi gọi điện sang nhà Việt xem nó có ở nhà một mình không. Xui cho tôi là mẹ nó ở nhà. Nó bảo:”Để tao sang, chắc mày lại không chịu được chứ gì. Thế nhà mày có ai nữa ở nhà không? Nếu chỉ có tao với mày thì hay hơn”. Tôi thấy mẹ tôi dắt xe rạ”mẹ đi đâu đấy ạ” Tôi hỏi Mẹ tôi trả lời: “mẹ hôm nay sang nhà bác Hoa ăn giỗ. Trưa mẹ không về đâu. Thức ăn mẹ đã nấu sẵn rồi đấy. Chốc nữa chỉ việc cắm nồi cơm là xong” Tôi nói vào điện thoại:

“Được rồi, không có ai nữa đâu. Sang đi”

Mẹ vừa đi khỏi, tôi tụt ngay sịp ra cho đỡ khó chịụBuồi tôi chổng ngược lên, đầu buồi hằn rõ lên qua lớp vải quần đùi. Chuông cửa reo. Và Việt réo inh ỏi: “Minh ơi, Minh ơi”. Tôi nhào ra mở cổng. Việt bước vào, nhìn thấy quần tôi dựbuổi ên như cái lều, cười. Nó đưa tay cầm lấy buồi tôi: “Khiếp thật.”Tôi đẩy tay nó ra:”Vào nhà đã mày” Vừa khép cánh cửa phòng lại, Việt ôm ghì lấy tôi, đặt một nụ hôn lên môi tôi. Lưỡi nó vừa đưa sang bên mồm tôi thì tôi đẩy rạ “Không, tao nứng lắm rồị Đừng vờn tao thế.” “Được rồi”. Nó móc túi ra hai tuýp thuốc vất trên bàn rồi cởi hết quần áo ra. Tôi thì không đợi nó cởi cho mình, nhanh chóng gỡ bỏ mảnh vải duy nhất trên người rạ “Mày chắc là không chịu được nữa rồi. Thế thì hôm nay mình chơi hai hiệp nhé. Chơi một hiệp chắc mày không hết nứng đâu” Tôi thì lúc này nó nói gì cũng nghe theo nên gật đầu như bổ củi: “Được rồi” Nó quỳ xuống, chổng đít lên. Tôi vội vàng vớ lấy tuýp thuốc, bóp thuốc, bôi lên trên buồi, trên lỗ đít nó rồi vòng tay ra đằng trước, bám vào buồi nó. Tôi lự? lự? rồi ấn mạnh buồi vào. Tôi lần này không ngại gì hết, làm cật lự? với lại lúc này tôi nứng quá rồi, chỉ muốn địt thôi, không cần biết đến gì khác nữa. Tôi chạy ra chạy vào được chừng năm phút thì ra. Tôi gục lên trên lưng nó. Nó nhẹ nhàng quay người để tôi rơi xuống sàn. Lúc này tôi mới để ý thấy buồi nó vẫn mềm oặt. Tôi đưa tay nắm lấy: “mày vẫn chưa nứng à” “Thì đã có gì làm tao nứng được đâu” Tôi kéo nó nằm phủ lên người tôi rồi hôn nó thật sâu. Tôi lật nó nằm xuống dưới, còn tôi bên trên. Tôi rời môi nó, tiến dần xuống dưới vú nó. Tôi ngậm một bên, còn một bên tôi lấy tay vê vê đầu vú. Nó rên lên khe khẽ. Tôi nhìn xuống dưới, thấy buồi nó đang nhúc nhích. Buồi nó đang cửng lên. Tôi nhả núm vú ra, ngậm buồi nó. Buồi nó trơn tuột vì thuốc bôi trơn ban nãy ở tay tôi dính vào. Tôi cố ngậm hết buồi nó đến tận gốc nhưng không được. Buồi nó khi mềm thì ngắn nhưng khi cương lên thì dài hơn buồi tôi. Dẫu sao thì chúng tôi thuộc nhóm Top five là gì. Tôi ngậm gần hết rồi lướt lên trên đầu. Tôi khua lưỡi quanh đầu buồi nó rồi cắn nhe.. Nó rên lên, và buồi nó cũng cửng hết cỡ. Bao nhiêu gân nổi hết lên. Tôi lại cúi thấp xuống để buồi nó vào sâu trong mồm. Rồi tôi lại nâng đầu lên buồi nó chui dần ra khỏi mồm tôi, chỉ còn lại cái đầu khấc còn lại.

Tôi cử động lên xuống liên tục, tạo cảm giác cho nó đang địt tôi. Nó rên rỉ. Và rồi nó cũng nâng mônglên mỗi khi tôi cho buồi nó chạy ra. Nó muốn tôi ngậm hết buồi nó. Nhưng tôi quyết định vờn nó. Tôi đưa tay mân mê hai hòn dái của nó. Nó càng rên dữ hơn. Một lúc sau, tôi quyết định xem bị địt nó ra sao. Tôi nhả buồi nó ra, với tay đưa tuýp thuốc cho nó. Nó hiểu. Nó hướng dẫn tôi nằm ngửa lên giường, hai chân giơ cao. Nó đứng dưới đất, xoa thuốc vào lỗ đít tôi rồi vào buồi nó. Nó bảo tôi gác hai chân lên trên vai nó. Rồi nó nhẹ nhàng đưa buồi vào. Theo phản xạ tự?nhiên, lỗ đít tôi thắt lạị “Thả lỏng người đi mày. Lần đầu thì hơi đau nhưng tao sẽ làm nhẹ thôị” Tôi thả lỏng người. Nó đút đầu khấc vào. Tôi giật mình, lỗ đít lại thắt lại. Tôi lại thả lỏng người. Cứ thế dần dần, nó đút toàn bộ buồi vào. Nó rút buồi ra, chỉ còn lại cái đầu khấc. Tôi biết là nó chuẩn bị thọc vào nên cố gắng thả long

Cuộc sống sinh viên của đôi bạn thân trai thắng đến bạn cùng phòng và xa hơn. Truyện theo hướng tình cảm nhẹ nhàng nhưng không thiếu sự lôi cuốn về cảnh nóng
cơ bắp. Nó biết tôi chưa quen nên không thọc mạnh vào mà nhẹ nhàng cho buồi trượt vào sâu hơn. Rồi lại rút ra, trượt vào. Tôi quen dần với cảm giác mới lạ này và không phải cố mà thả lỏng cơ bắp nữa. Việt tăng dần tốc độ, mỗi lúc một nhanh hơn. Người tôi chuyển động theo nhịp thọc của nó. Hai hòn dái của nó đập vào mông tôi.Nó vừa địt vừa nhìn tôi. Thấy tôi bắt đầu hai mắt dại đi, miệng há ra, nó bôi thuốc vào buồi tôi rồi sục buồi cho tôi. Cảm giác sung sướng đê mê tăng dần lên. Tôi lúc này hầu như không biết gì nữa. Rồi các cơ của tôi bắt đầu căng ra, co ép đẩy tinh dịch ra, bắn đầy trên ngự? trên bụng tôi Lỗ đít tôi cũng thắt chặt lại và Việt cũng xuất trong đít tôi. Mắt nó cũng đờ dại đi. Nó bảo tôi: “Nằm yên”. Nó rút buồi ra rồi, hạ hai chân tôi xuống rồi cúi xuống vũng tinh dịch người tôi mút chụt một cái. Nó ngậm miệng lại, tiến về phía đầu tôi rồi hôn tôi. Nó không uống tinh dịch mà dùng lưỡi đẩy sang bên mồm tôi. Tôi nuốt hết. Tinh dịch của tôi cũng ngậy ngậy beo béo như của nó. Nó lại cúi xuống bụng tôi và lần này nó liếm sạch những gì còn sót trên bụng rồi lại trườn lên, liếm sạch ngự? tôi. Lần này thì nó uống chứ không nhường cho tôi.

Hai đứa chúng tôi trần truồng ôm nhau ngủ. Lúc tỉnh giấc thì đã 12 giờ. Hai đứa vội vàng nhào vào nhà tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi Việt ra về. Chiều hôm đó thì Hùng đi Vũng tàu về. Nó nhào ngay sang bên nhà tôi, ôm theo một túi quà. Một tay đưa quà cho tôi, một tay nó kéo tay tôi lại đũng quần nó. Một cục u to tướng ở giữa hai chân nó. Tôi biết nó muốn gì. Quẳng gói quà lên trên bàn, tôi kéo nó vào trong phòng riêng. Trong khi tôi khoá cửa thì nó tự?lột truồng. Tôi tròn mắt nhìn. Da nó màu nâu do nắng nhưng ấn tượng nhất là có một khoảng trắng ở ngã ba. Tôi hiểu đấy là dấu của cái quần sịp. Chân giữa cửng lên, háo hức không kém gì ông chủ của nó. Tôi lúc này không nứng vì sáng đã quần nhau với thằng Việt tơi bời rồi. Nhưng Hùng là bạn thân tôi nên tôi không nỡ để nó nứng. Tôi đẩy nó nằm ngửa trên giường, rôì cúi xuống bú. Tôi lại áp dụng chiêu buổi sáng làm cho thằng Việt. Tôi cho nó buồi nó thụt ra thụt vào miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi cắn nhẹ đầu khấc nó. Nó rên rỉ không ngừng, hai tay cố ấn đầu tôi xuống, không cho tôi nhô lên. Chợt nó vùng dậy, xô tôi ngã rồi ấn buồi vào mồm tôi. Nó nứng quá đấy mà. Buồi nó chọc vào rồi lại rút ra. Nó nhấp nhổm trên mặt tôi. Hai hòn dái đập vào cằm tôi. Tôi vòng tay lên, một tay nghịch dái nó, một tay banh hai mông nó ra rồi dùng ngón trỏ xoa nhẹ quanh lỗ đít nó. Nó giật lên, gào la thảm thiết. May là phòng tôi kín, tôi lại đóng chặt hết cửa chứ không thì chắc hàng xóm nghe thấy nó gào. Ngón tay tôi lượn vòng quanh lỗ đít nó rồi từ từ tiến vào. Lỗ đít nó vẫn còn trinh nên khá chặt. Tuy nhiên tôi vẫn đút vào được một đốt ngón tay. Tôi quyết định cho nó xuất. Tôi lự? lúc nó rút buồi lên thì cắn lấy đầu khấc. Nó gào lên đau đớn. Tôi cắn không mạnh, cốt chỉ để nó không ấn vào được nữa. Do vậy tôi biết nó hơi đau nhưng mà sướng.Tôi
đưa tay ra nắm lấy buồi nó, không cho đút vào nữa. Ngón út tôi đưa xuống khều khều, gãi gãi nhẹ nhẹ hai hòn dái. Tôi lia lưỡi theo kẽ nứt trên đầu buồi. Nó rên lên. Tôi mút thật sâu, ngón út vẫn nghịch dái nó, ngón trỏ của tay kia tôi ngoáy ngoáy trong lỗ đít nó. Nó gào lên, giẫy giụa nhưngtôi nắm chặt buồi nó lên nó không làm gì được. Nó căng người ra chịu đự?g. Mồm nó há ra, thở hồng hộc, nước dãi chảy ra hai bên mép. Nó chịu đự?g được chừng một phút thì xuất tinh. Tôi ngậm chặt buồi nó lên không một giọt nào ra ngoài. Tinh nó bắn thẳng vào họng tôi. Tôi không nuốt ngay vì biết nuốt ngay thì sẽ bị sặc. Tôi đợi nó xuất hết, thả nó ra, ngồi dậy rồi mới nuốt. Nó nằm vật ra sàn, buồi nó vẫn còn giật giật.

Tôi vào nhà tắm, rửa sạch sẽ ngón tay tôi đút vào đít nó. Quay ra thấy nó đang xem tuýp thuốc buổi sáng thằng Việt bỏ quên. “Thuốc này chữa gì đây mày” “Chữa nứng buồi chứ còn thuốc gì” Tôi ngồi xuống cạnh nó, kể cho nó chuyện của tôi và Việt hai ngày vừa qua. Nó gạ gẫm: “Mày địt tao đi, xem nó thế nào” Tôi nhìn xuống háng nó. Buồi nó lại cửng lên. Còn của tôi thì vẫn ỉu xìụ “Sáng tao làm
hai nháy liên tục, không biết bây giờ có cửng lên được không” Hùng không nói gì cúi xuống, ngậm buồi tôi rồi bú. Một chốc sau, thì của tôi cũng ngỏng dậy được. Hùng mừng lắm, bú nhiệt tình hơn, nó còn đưa tay sục buồi tôi nữa. Buồi tôi cứng dần, to dần và cuối cùng cũng đạt được kích cỡ maximum.

Hùng nhả ra: “Được rồi mày, làm đi” “Nhưng tao không thấy nứng lắm. Chỉ sợ vừa đút vào thì lại xẹp xuống” Quả thật, buồi tôi không còn bị kích thích nữa đang từ từ gục xuống. Hùng thất vọng nhìn cục thịt giữa hai chân tôị Không muốn làm nó thất vọng, tôi bảo: “Mày thử kích thích tao lần nữa xem
nàọ! Bây giờ, tao nằm ngửa ra, mày bú vú tao rồi từ từ liếm xuống rốn, rồi xuống buồi. Mày bú mạnh vào, vừa bú vừa đưa tay lên se se đầu vú taọ” Hùng làm theo những gì tôi nói. Khoảng nữa tiếng sau thì tôi cũng thự? sự?nứng. Tôi nhìn nó bằng con mắt thèm muốn. Buồi tôi cửng lên, đau tưởng chết. Đau thì đau nhưng nó vẫn hừng hự? hừng hự?. Tôi vớ lấy tuýp thuốc, bôi vào buồị Hung đã sẵn sàng. Nó chống tay xuống đất, chổng mông lên. Tôi buôi thuốc vào đít nó. Tôi không nhẹ nhàng gì cả, ấn mạnh vào đít nó. Nó gào lên: “Đau quá mày ơi” Tôi cũng thấy đau. Buổi sáng vừa bắt thằng bé của tôi lao động cật lự?, bây giờ lại lao động tiếp nên rất đau. Nhưng không hiểu sao, lúc đấy lại tôi lại nứng thế không biết. Tôi biết cần phải xuất tinh ra thì tôi hết nứng, buồi tôi mới hết căng, thì tôi mới hết đau được. Tôi rút buồi ra, chỉ chừa lại đầu kkhấc. Tôi sơ. Hùng rách đít thì nó sẽ phải đi bệnh viện và rồi người lớn sẽ biết chuyện chúng tôi. Tôi đành kìm chế, lấy thuốc bôi thêm rồi nhẹ nhàng xọc vào. Lỗ đít nó khép chặt, tôi phải mất một lúc lâu mới đưa vào hết. Tôi bảo nó: “Thả lỏng cơ bắp đi”

Và rồi tôi làm mọi thứ hệt như Việt làm với tôị Được một lúc thì Hùng xuất, lỗ đít nó theo phản xạ khép chặt lại, ép chặt lấy buồi tôi. Tôi cũng không chịu nổi, để mặc tinh dịch bắn ồ ạt ra. Hùng cứ thế nằm áp bụng xuống sàn, đè lên chỗ tinh dịch vừa xuất ra. Tôi cũng đổ người theo nó, nằm sấp trên lưng nó. Khi cơn khoái cảm qua đi, buồi tôi bé lại, tôi nhổm người dậy, rút buồi ra. Hùng cũng đã hết cơn, ngồi dậy. Nhìn điệu bộ của nó, không cần hỏi, tôi cũng biết là nó vừa trải qua một cảm giác đê mê chưa từng có. Tắm rửa sạch sẽ xong, tôi rủ nó: “Đi ăn trứng vịt lộn đi. Không thì tao quỵ mất. Cả ngày lao động cât lự? rồi còn gì”.
