Buồi tôi mỗi ngày một to ra trông thấy, lông mọc nhiều hơn, không chỉ ở mu mà còn ở hai hòn dái, ở gần hậu môn.Tôi cũng nứng tình lúc nửa đêm. Buồi tôi dự?g lên, cái đầu buồi màu tía, bóng lưỡng chui ra khỏi da quy đầu, đội quần tôi lên. Nhưng nhờ cuốn sách mà Hung cho muợn nên tôi biết điều đó là bình thường, không có gì là đáng lo cả. Qua cuốn sách tôi cũng biết là ở tuổi mới dậy thì như tôi, lắm đứa đêm ngủ còn xuất tinh. Tôi cũng đã biết thế nào là thủ dâm. Một hôm, tôi lôi buồi ra nghịch, tôi cũng thử nằm úp mình, buồi cọ vào gối như Hùng. Nhưng tôi làm kiểu này chỉ thấy đau, không thấy sung sướng gì. Thế là một chốc, buồi tôi xìu xuống. Hôm khác, tôi buồn buồn, bèn lôi buồi ra xem dạo này nó lớn đến đâu. Tôi đưa tay vọc vọc buồi để nó cửng lên. Một cảm giác đê mê cứ lớn dần rồi từ đầu buồi vọt ra một dòng tinh dịch sền sệt phọt ra, bắn đầy lên người. Tôi ngửi thấy mùi nồng nồng như mùi thuốc tẩy. Tuy nhiên cái cảm giác đê mê này không sâu đậm như hôm ở nhà Hùng và nó cũng nhanh chóng qua đi. Tôi thấy không được thoả mãn lắm. Thếlà tôi không thủ dâm nữa. Buồi tôi vẫn hơi tý là cửng lên nhưng nhờ mặc quần sịp nên tôi không sợ bị đội quần lên.

Kể ra thì mặc sịp hơi bí, nóng, lúc buồi cửng lên thì rất khó chịu. Tuy nhiên không có nó thì chắc là tôi phải chui xuống đất mà trốn mất mỗi khi buồi tôi nổi hứng lên. Chủ nhật trước, tôi sang nhà Hùng. Chỉ có mỗi một mình nó ở nhà nên tôi nhanh chóng bỏ quần sịp ra, chỉ mặc mỗi quần đùi cho dễ chịu. Chốc sau, tôi thấy Hùng kêu:

-Tao nứng quá mày a..

Tôi cúi xuống, quả nhiên quần đùi nó đã phồng lên. “Thế mày định làm gì cho nó hạ xuống”

– Tôi hỏi- “mày vẫn thủ dâm đấy chứ” . Không, -Hùng đáp- Tao phải hơn một tuần nay chưa thủ dâm. Tao thấy thủ dâm thì sướng thật nhưng xong thì thấy rã rời chân tay, mệt lắm. mà tao thấy người ta bảo thủ dâm lắm thì hại thận, người gầy còm ốm yếu. Thế mày đã thủ dâm lần nào chưa?” “Từ hôm ở nhà mày về, tao cũng đã thủ dâm nhưng thấy không sướng bằng hôm mày làm cho tao” “ừ, tao cũng thấy là tao thủ dâm một mình không sướng bằng vừa thủ dâm vừa nghịc buồi người khác như hôm tao với mày hôm nọ” ” hôm nay mình cùng thủ dâm đi. Tao cũng nứng rồi” . hai đứa chúng tôi kéo nhau vào phòng Hùng, cùng cởi hết quần áo ra.

Hai đứa đứng đối diện nhau, cùng ngắm buồi nhaụ Hùng nhận xét: ” Buồi mày dạo này to hơn trước rồi” Quả thật, buồi tôi bây giờ trông cũng hùng dũng, gân guốc, to như của Hùng. “Đo thử nào” Tôi nói rồi kéo buồi Hùng lại. Hai khúc gân cứng nhắc chạm vào nhau. Tôi thấy rùng mình. Một luồng điện chạy khắp cơ thể tôị Hùng có vẻ cũng vậy. Hai mắt nó nhắm lại, nó hít một hơi sâu. Rồi không tự?chủ được nữa, tôi nắm lấy hai khúc gân cọ cọ vào nhau. Hùng bắt đầu thở sâu. Rồi đột nhiên, Hùng tách hai khúc gân rạ “Bây giờ, mày sục cho tao, tao sục cho mày” _Hùng đề nghi. Hai đứa tôi trần truồng đứng giữa phòng, tay sục sục buồi của nhau. Sướng thật. Tay Hùng nắm chặt buồi tôi, sục lên sục x uống. Tôi thấy mỗi lần tay tôi kéo lên, chạm vào đầu khấc Hùng thì Hùng lại bật lên tiếng kêu khe khẽ. Tôi đoán chắc là nó sướng. Thế là tôi không sục nữa mà đưa tay sờ nhẹ quanh đầu khấc. Hùng chợt bật lên một tiếng rên thật to, người giật lên, tay nó siết chặt buồi tôi. Tôi kêu lên: Đau, mày. Hùng bỏ tay ra khỏi buồi tôi miệng rên lên: Làm thế nữa đi mày. Hôi dùng ngón trỏ xoa khắp đầu buồi nó. Nó lần này nhảy lên tôi phải cố gắng lắm mới theo kịp nó. Tôi ngừng lại nhìn nó. Nó thở hổn hển, đôi mắt lim dim. Rồi tay nó lại đưa xuống buồi tôi. Nhưng nó không sục. Nó cọ qanh đầu khấc buồi. Một luồng điện mạnh chạy khắp người tôị “á, á…” Tôi gào lên và cũng nhẩy dự?g lên. “Thế nào- nó mở mắt ra hỏi tôi-Công nhận mày làm chiêu này với tao đã thật” Tôi thở hổn hển” Sướng nhưng hơi đau. Giá mà có cái gì bôi trơn thì hay hơn” “nước bọt” hùng nhổ một bãi nước bọt vào tay xoa lên đầu buồi tôi. Tôi lại kêu lên, nhẩy dự?glên. Hùng bảo:”Mày phải đứng yên thì tao mới làm được chứ” Tôi hai tay bám chặt vào mông Hùng, mắt nhắm nghiền, cố đứng yên để Hùng làm mình sướng. Hùng xoa nhẹ đầu buồi tôi rồi sục sục Cảm giác nhột nhột nhưng đê mê tăng dần, tăng dần. Tôi thở hổn hển. Và rồi không kiềm chế được nữa, một dòng tinh dịch nóng hổi màu trắng đục phun ra, bắn đầy bụng Hùng. Tôi thở hổn hển, mở mắt ra. Trên bụng Hùng, tinh dịch của tôi đang chảy xuống đám lông đen của Hùng.

Cuộc sống sinh viên của đôi bạn thân trai thắng đến bạn cùng phòng và xa hơn. Truyện theo hướng tình cảm nhẹ nhàng nhưng không thiếu sự lôi cuốn về cảnh nóng
Tôi ngồi phịch xuống rồi nằm lăn ra sàn, nhắm mắt tận hưởng sự?đê mê khoan khoái. Lúc tôi hết cơn phê, mở mắt ra thấy Hùng vẫn trần truồng đứng giữa phòng, đang sục buồị Đầu buồi, tay hùng nhớp nhớp một thứ nước gì đó. “Để đó, tao sục cho mày sướng” – Tôi ngồi dậy, cầm buồi Hùng. Eo ơi, không biết nó bôi cái gì mà trơn thế “Mày bôi cái gì mà trơn thế này” “Tinh dịch mày vừa xuất ra chứ còn cái gì” Quả thật, bây giờ tôi mới thấy mùi nồng nồng của tinh dịch. Vét nốt đám tinh dịch còn đọng lại ở đám lông mu đen xì, tôi xoa lên trên đầu buồị “á, á …” Hùng rên lên, tay bám chặt lấy đầu tôi vò mạnh.Mồm nó há ra, thở hổn hển.Tôi tiếp tục xoa nhẹ đầu buồi nó. Nó rên càng to, tay vò mạnh tóc tôi. Một chốc sau, đoán là nó sắp ra, tôi đổi sang sục. Tôi mới sục được hai nhát thì nó xuất tinh. Dòng tinh thứ nhất bay vọt qua đầu tôi, dòng thứ hai lên trên đầu tôi. Nhưng từ dòng thứ ba yếu hơn, các giọt tinh dịch rơi đầy trên người tôi. Rồi buồi nó từ từ xẹp xuống, trên đầu buồi chỉ còn một giọt tinh rỉ ra. Nó thở hổn hển lấy lại sức rồi cũng nằm lăn ra sàn mà thở.Một chốc sau, khi cảm giác đê mê hết đi, nó nhổm dậy, bảo tôi vào nhà tắm cùng làm vệ sinh. Tắm rửa xong, chúng tôi mang nước, mang giẻ vào phòng lau sạch sẽ. Phải nói là làm thế này sướng hơn thủ dâm một mình nhiều. Sau hôm đó, chúng tôi không còn có dịp nào được như thế nữa vì bố Hùng dạo này thường ở nhà. Và chúng tôi cũng bận học để thi học kỳ. Chúng tôi cùng quyết tâm phải giữ vững danh hiệu học sinh giỏi.

Buổi sáng thi hết năm xong, buổi chiều chúng tôi rủ nhau đi đá bóng. Tôi ôm bóng qua nhà Hùng rủ đi đá bóng. Tôi nhận thấy buồi nó lủng lẳng, lắc từ bên nọ sang bên kiạ “Mày không mặc sịp à” ” Không, cần gì. Hôm nay toàn đự? với nhau, có đứa con gái nào đâụMà mày cũng cởi ra đi cho nó thoáng” Hai đứa chúng tôi ôm bóng ra sân bóng thấy cả bọn con trai trong lớp đã tụ tập đầy đủ ở đấy chờ chúng tôi. Chúng tôi chia ra làm hai đội chơi một trận tưng bừng, bụi bay mù mịt. Chơi xong, cả bọn tụ lại giữa sân ngồi nghỉ. Tôi để ý thấy bọn con trai đứa nào cũng mặc sịp trừ hai đứa chúng tôi. Hùng duỗi chân ra rồi co một chân lên. Thế là quần đùi nó bị kéo sang một bên và buồi dái nó đồng thời đổ ra ngoài. Cả bọn cùng kêu lên: Eo ôi, to thế. Thế là đề tài chuyển về chuyện buồi dáị Được một chốc thì Hùng bảo: “Thử xem đứa nào to nào” Thế là cả bọn vạch quần ra lôi buồi ra. Lắm đứa vừa nhìn thấy buồi đứa khác là buồi mình cửng lên. Hùng thì không thế. Nó đàng hoàng tụt hẳn quần ra. Cả bọn cùng ồ lên. Hùng nói: “ở đây vắng thế này mà lại kín nữa, sợ gì ai nhìn thấy” Quả thật, sân bóng này nằm ở ngoại thành nên không phải là sân bóng có nhiều người tới. Xung quanh là các vườn bạch đàn. Tôi bạo dạn cũng tụt hẳn quần ra. Chúng nó cũng lần lượt cởi hết ra. Quả là không khí lúc này đã làm cho cả bọn nổi hứng. Buồi đứa nào đứa ấy lúc này cửng hết lên. “Cả một đàn công ngủ-cu ngổng” Đứa nào ấy bật ra làm cả bọn cùng cười. Tôi biết là con trai thì phải có buồi. Bề ngoài gồm hai hòn dái, và một khúc gân. Tuy nhiên từng cái một thì vẫn có điểm khác nhau. Hôm nay tôi mới có dịp chứng kiến. Trước hết là lông mu. Thằng Hùng thì lôngmọc từ rốn kéo xuống dưới. Tôi chỉ khác Hùng ở chỗ không có lông từ mu lên rốn. Thằng Hoàng thì lông khá thưa. Thằng Tú lông nó mọc lam nham ra hai bên đùi…..

Cái khúc gân cũng có nhiều cái khác. Đứa thì sần sùi đứa thì lại bóng mịn. Có đứa khúc đầu thì to, khúc dưới nhỏ nhưng có đứa lại ngược lại. Ngắn dài thì cũng tuỳ. Nhưng nhìn thoáng qua cả bọn thì có thể nhận thấy chỉ có hai cỡ. Hầu hết chúng nó có độ dài tương đương nhau. Chỉ có 5 thằng trong đó có Hùng và tôi là có kích cỡ khá dài. Của tôi lúc thượng lên chỉ cách rốn khoảng 5mm. Hùng thì che luôn cả rốn. Ba đứa kia thì cũng cách rốn khoảng 2-3 mm gì đó. Đầu buồi cũng khá nhiều loại. Có đứa màu tía, có đứa màu hồng, bóng lưỡng. Mấy đứa đầu to hơn thân thìlúc ngỏng lên khônglên cao được.

Chúng gần như là vuông góc !với cơ thể. Đặc biệt có thằng Hải đầu buồi nó to đến mức mà kéo cả khúc gân của nó chúc xuống, gồng hết cỡ chỉ lên được mức vuông góc với cơ thể. Đứa nào cũng có lông mọc ở dái và gần lỗ đít , chỉ có khác nhau là đứa ít đứa nhiềụ Nhìn ngắm nhau chán, chúng tôi quyết định của thằng Hùng là dài nhất, bự?nhất, trông hiếu chiến nhất. Nó giành giải nhất. Cuộc thi này của chúng tôi không trao thêm bất kỳ giải nào khác.

Hôm sau, tôi đang ở nhà Hùng thì thấy thằng Việt tới. Thằng Việt là thằng lọt vào Top Five ngày hôm qua ở bãi bóng. Nó đến để đòi đo chính xác xem của nó và của thằng Hùng đứa nào dài hơn. Hôm qua ở bãi bóng cả bọn chỉ nhìn chứ không đo. Nhà thằng Hùng lúc này không có ai nên cả bọn lại chạy vào phòng thằng Hùng để đo. Tôi đứng nhìn hai đứa tụt quần. Cả hai khôngmặc quần sịp nên ngay khi hai cái quần đùi rơi xuống, cả hai củ cặc lủng lẳng xuất hiện. Việt nói:”Bây giờ cả hai cùng nhũn oặt thế này, không đo được. Phải cứng lên mới đo được”. Hùng đưa tay xuống vọc vọc nhưng không hiểu sao lần này nó chỉ phồng lên được một chút. Việt cho rằng buồi Hùng sẽ cửng hết cỡ nếu được “thổi kèn” Tôi và Hùng cùng hỏi “Thổi kèn là gì?” Việt giải thích cho tôi rằng đó là bú buồi. Ngậm buồi vào mồm rồi bú như bọn trẻ con vẫn bú tí me. Tôi nghĩ ý tưởng này thật điên rồ. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc cho buồi của người khác vào mồm mình. Việt nhận thấy tôi có vẻ không thấy ý tưởng này hay lắm nhưng nó vấn đề xuất:”Mày với thằng Hùng là bạn thân, tao nghĩ mày có thể làm nó cửnglên được đấy. Tao sẽ bảo mày cách thổi kèn” Tôi vẫn chưa thể nào dung nạp được ý tưởng này vào trong đầu. Thế nhưng, Hùng đã cúi xuống, tụt quần tôi ra rồi ngậm buồi tôi vào trong mồm. Lưỡi nó khua khua, ngoáy ngoái khúc gân mềm oặt của tôi và một cơn rùng mình chạy từ khúc gân đó đi khắp cơ thể tôi. Buồi tôi cứng lên nhanh chóng. Hùng nhả buồi tôi ra đứng thẳng lên còn Việt thì cúi xuống ngậm buồi Hùng, bắt đầu bú. Tôi nhận thấy buồi Hùng to dần lên trong mồm Việt. Việt đứng dậy, dí đầu buồi vào đầu buồi Hùng. Việt muốn tôi kiếm một cái thước kẻ để đo. Tôi lục tung bàn học của Hùng lên cũng không thấy một cái thước kẻ nào cả. “Thế thì dùng cách khác vậy – Hùng nói- Mày kiếm cho tao lọ sữa tắm hay dầu gội đầu cũng được” Tôi không biết những thứ này thì đo kiểu gì nhưng tôi cũng vào phòng tắm, lấy lọ sữa tắm Crisco ra Tôi vào phòng thấy hai đứa chúng nó đang sục buồi cho nhau. Tôi đưa lọ sữa tắm cho Việt Bất thình lình Việt xô tôi ngã sấp xuông giường, banh hai chân tôi ra. Tôi cảm thấy một cái gì đó trơn trơn được đổ trên lỗ đít. Sau đó hình như là ngón tay đang xoay tròn quanh lỗ đít tôi. Tôi không biết tôi đang bị làm gì. Tôi nhổm người lên ngoái lại nhìn nhưng Việt đã ấn đầu tôi xuống. Tuy nhiên tôi cũng thấy Việt đang cố nhét ngón tay vào lỗ đít tôi. Tôi hỏi Việt đang làm gì thì nó nói rằng tôi sẽ làm trọng tài xem của ai dài hơn, to hơn. Hai đứa nó sẽ nhét cu vào lỗ đít tôi. Tôi gào lên : “không” Hùng cũng bảo rằng nó với tôi là bạn thân và nó không đút buồi vào lỗ đít tôi đâụ Điều này làm tôi an tâm. Việt thả tôi ra. Tôi xoay người lại và vì nó đã tốt với tôi như vậynên tôi phải có gì đáp lại. Tôi ngồi dậy, túm buồi nó đút vào mồm. Tôi quyết định dẹp bỏ nỗi kinh sơ.. Kể ra thổi kèn cũng hay. Giống hệt như hồi bé tôi vẫn mút kem. Chỉ có điều que kem này nóng chứ không lạnh. Tôi lia lưỡi quanh đầu khấc, liếm nhẹ kẽ nứt trên đầu buồi mà nước đái và tinh dịch thường chui ra ở kẽ này. Liếm chán, tôi lại ngậm rồi mút chùn chụt. Hùng đưa tay vò tóc tôi, thở hổn hển. Mút khong được bao lâu thì thấy tay nó xiết chặt tóc tôi, tôi biết là nó sắp ra. Tôi sợ nó sẽ phụt ra thứ nước nhầy nhầy màu trắng đục vào mồm tôi nên tôi nhả vội ra, lấy tay sục. Nhưng tôi vừa nhả ra thì một dòng dịch trắng tuôn ra. Hùng mắt nhắm nghiền, rên rỉ. Tinh dịch phụt ra, bắn đầy sàn nhà , rơi cả trên đầu tôi Việt nãy giờ yên lặng nhìn hai chúng tôi bây giờ lên tiếng ” Thế này thì còn thi làm gì nữa. Bây giờ thì nó mềm oặt ra , đo làm sao nổi” Việt nhặt quần lên, mặc vào, bảo tôi ra mở cửa cho nó về.
