Sáng một trận, chiều một trận. Tối dến tôi mệt lử, lăn ra ngủ sớm. Đêm đó tôi mơ một giấc mơ về Hùng và tôi. Tôi không biết chính xác ở chỗ nào, nhưng đó là ở trong một căn phòng. Có vẻ như là tầng hầm của một toà nhà nào đó. Tường xi măng và sàn nhà cũng chỉ là xi măng. Không có gì trong phòng, trừ một chiếc chiếu, tôi và Hùng Tôi và Hùng nằm trên chiếu ôm nhau. Tôi không nhớ được là chúng tôi đang hôn nhau hay đang ngủ.Tôi chỉ thấy hạnh phúc khi được nằm cạnh Hùng. Tôi ngước mắt lên, thấy Việt đang đi xuống. Việt không mặc gì trên người cả. Nó cũng trần truồng như chúng tôi. Tôi nhìn Việt và nghĩ rằng mình không thể tưởng tượng buồi nó to đến thế. Buồi nó lúc lắc giữa hai chân nó. Mỗi lần nó bước xuống một bậc thang, buồi nó lại đập vào đùi.

Tôi rất thích đám lông đen rậm rì mọc quanh buồi nó. Hùng thức dậy và nhìn tôi. Nhận thấy tôi đang nhìn ai đó, Hùng quay lại. Hùng nhìn thấy Việt, hơi bối rối. Việt lên tiếng chào hai chúng tôi, và chúng tôi cũng chào lại nó. Việt hỏi chúng tôi đang làm gì thế và chúng tôi trả lời chúng tôi đang nằm nghỉ. Tôi không nghĩ là Việt tin vì nó nheo mắt cười. Việt tiến đến bên chiếu và ngồi xuống mép chiếu, cạnh Hùng. Việt bắt đầu vuốt ve lưng Hùng. Trong khi Việt vuốt lưng Hùng, chúng tôi nói chuyện về buồi dái, về chuyện địt nhau. Một tay còn lại của Việt đặt lên chân tôi, vuốt ngược dần lên cho tới khi chạm phải buồi tôi thì tay nó nắm hai hòn dái của tôi, mân mê rồi sờ khúc gân của tôi. Hùng chăm chú nhìn Việt nghịch buồi tôi. Tay Việt trên lưng Hùng lướt dần xuống lỗ đít Hùng. Hùng rên lên. Nó thích được như thế. Sau đó Việt chen vào giữa hai chúng tôi, bảo chúng tôi nằm sấp xuống. Việt cũng bắt đầu đưa tay vào lỗ đít tôi. Tôi nhận thấy ngón tay nó thụt ra thụt vô đít tôi và tôi thự? sự?sắp hoá dại mất. Tôi nghe thấy Việt rên rỉ và tôi cũng rên rỉ. Tôi nhìn sang Hùng thấy nó đang nhấp nhổm mông để ngón tay Việt chạy ra chạy vào đít nó. Tôi cũng bắt chước nó, nhấp nhổm mông. Cảm giác sung sướng càng tăng lên. Thằng Việt khá nghề trong trò này và tôi nhận thấy bây giờ không phải là chỉ một ngón tay trong đít. Tôi quay lại nhìn và thấy nó đút ba ngón tay vào đít mỗi thằng. Tôi và Việt buồi đứa nào đứa ấy đã dự?g đứng hết lên.Đột nhiên Việt rút tay ra. Nó bảo Hùng nằm đè lên lưng tôi và Việt giúp Hùng đút buồi vào đít tôi. Tôi hỏi: "Không bôi trơn à" Việt lờ câu hỏi của tôi, tiếp tục giúp Hùng.. Tôi cảm nhận được buồi Hùng đang tách lỗ đít của tôi ra, tiến vào sâu. Buồi Hùng vào được một nửa thì Việt bảo Hùng ngừng lại rồi nó cầm lấy buồi nó, lúc này cũng đang cửng, thọc mạnh vào đít Hùng. Tôi thấy một lự? từ phía sau xô tới và buồi Hùng cũng đâm hết chiều dài vào đít tôi. Rồi tôi thấy buồi Hùng rút dần ra ngoài. Rồi một lự? mạnh lại xô nó xuống, nhưng không ấn được vào sâu mà cong gập lại. Hùng kêu lên: Đau quá. Nó cầm buồi lự? lự? ấn sâu vào trong đít tôi. Vài lần như thế thì chúng tôi phối hợp ăn ý hơn.

Buồi Việt rút ra thì Hùng thọc sâu vào đít tôi. Nó nhổm mông lên rút ra thì Việt ở bên trên nó lại thọc vào. Một lúc sau, tôi thấy Việtkhông phối hợp được nữa. Nó thọc mạnh buồi vào đít Hùng, làm Hùng cũng cắm phậm buồi nó vào đít tôi. Tôi gào lên. Tôi thấy đau nhưng mà cũng sướng. Tôi nghe tiếng Hùng thở mỗi lúc một to, và cả tiếng Việt cũng vậy. Tôi không biết tôi lúc đấy có thở to không nhưng các cơ bắp của tôi đang căng ra, buồi tôi giật giật. Việt ở trên cùng rên lên: "ư, a, ư a... tao ra... ra..." Và rồi tiếp đến là Hùng. Nó rên lên và cũng xuất. Tinh dịch nó trong lỗ đít làm tôi có cảm giác ngây ngât, và điều này làm tôi cũng bắn tinh dịch ra ...

Tôi mở mắt ra, đưa tay sờ buồi. Buồi tôi mềm oặt nhưng nhơm nhớp. Tôi biết mình vừa xuất xong. Tôi nhìn ra ngoài, trời vẫn tối. Tôi cởi quần đùi ra, vất xuống đất. Tiếp theo tôi cởi áo phông của mình lau sạch sẽ người rồi một cơn buồn ngủ lại kéo đến. Tôi chìm vào giấc ngủ.

Hết.
