Tôi có một đứa bạn rất thân và bây giờ đã có bầu tháng thứ 4 nên nhờ tôi qua nhà nó giúp đỡ. Từ bé nó đã mồ côi cha mẹ thế nên chẳng có lý do gì để tôi từ chối.

Chiều đó, tôi trên xe đến nhà chồng nó. Đây là lần thứ hai tôi đến nhà chồng nó sau lần đầu là đám cưới nó. Nói thật thì tôi chẳng có thiện cảm mấy với thằng chồng nó, bởi trong trí nhớ của tôi nó là một thằng ăn chơi lêu lổng.

Kể từ hồi cấp ba, nó đã được tụi con gái phong cho cái danh "Nam Thần Học Đường", thật tình thì tôi thấy bản thân mình đẹp hơn nó nhiều phần, chỉ là không học giỏi bằng nó thôi. Đúng, nó vừa giỏi, vừa đẹp trai, giàu có lại vừa "hư hỏng". Bên cạnh cái danh "Nam Thần" thì nó còn thêm cái danh "Cờ Đỏ Di Động". Bởi nó quen hết người này đến người khác và con bạn tôi cũng nằm trong đó.

Ngày nó nói nó hẹn hò với thằng Anh Vũ tôi như nổ tung. Tôi đã khuyên nó rất nhiều nhưng nó vẫn đâm đầu vào. Nhưng điều khiến tôi bất ngờ là sau khi thằng Vũ nó quen bạn tôi thì không còn quen thêm ai khác, và hai đứa nó tiến tới hôn nhân.

Xe dừng trước căn nhà màu trắng sang trọng. Tôi kéo hai chiếc vali và một cái balo đi đến cửa, nhấn chuông. Chờ khoảng hai phút, cánh cửa được mở ra, thằng Vũ đứng giữa cửa, thân hình cao lớn của nó dường như che hết mọi ánh sáng từ bên trong. Nó không mặc áo để lộ sáu múi săn chắc và cặp dú hồng hào

— "Chào.. Bạn học cũ" — Nó mở lời khi thấy tôi đứng đơ người ra. Tôi như bị cái vẻ đẹp trai của nó hút hồn. So với lần cuối tôi gặp nó là chín tháng trước thì bây giờ nó càng đẹp hơn.

— "À..Chào.." Tôi đáp lại.

Tay nó chìa về phía tôi:

—"Đưa đây, tao cầm hộ." Nó nói với giọng điệu khó ưa năm nào. Nhưng vì thật sự quá nặng nên tôi đành đưa cho nó.

Bước vào trong, nó chỉ chỗ cho tôi ngồi xuống còn nó thì đi dẹp hành lý giúp tôi.

Hơn mười phút, Vũ cùng con bạn thân tôi từng bước nặng nề xuống cầu thang. Cái bụng của nó to hơn rất nhiều. Nó ôm chầm lấy tôi khi vừa xuống tới chân cầu thang.

—"Cảm ơn mày nhiều lắm Minh Kha, cảm ơn mày đã đồng ý giúp tao."

—"Không có gì" — Tôi dìu nó ngồi xuống ghế. Chúng tôi tâm sự với nhau đủ loại chuyện trên đời.

— - — - —

Tối đến, vì lạ chỗ nên tôi chẳng ngủ được. Định xuống phòng khách xem tivi, vừa bước xuống cầu thang thì địt mẹ tôi nhìn thấy thằng Anh Vũ đang coi phim sex, lại còn đang sục cặc.

Phòng khách không mở đèn nhưng ánh sáng từ tivi cũng đủ chiếu rõ con cặc nó. Con cặc vừa to lại dài, chắc lên tới 20cm. Tôi định bước lại gần để coi rõ hơn thì đột nhiên nó quay lại nhìn tôi.

Tôi giả vờ bình thản bước lại chỗ nó:

—"Giờ này không ngủ lại ngồi ở phòng khách sục cặc." — Tôi nói giọng mang ý chọc ghẹo.

Tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa nhỏ, nhìn thẳng vào con cặc nó. Lần này, tôi hoàn toàn có thể nhìn rõ, con cặc nó không lông, gân guốc nổi lên như dây điện, đầu khấc to hồng, trứng dái hơi thâm nhưng cũng rất to.

—"Thì tại..Bạn mày đang có bầu không tiện quan hệ..Nên tao chỉ có cách này thôi." — Nó giải thích, mắt nhìn tivi, tay vẫn giữ nhịp điệu.

—"Sao không vào phòng mà sục? Sục ở đây mà cố tình chờ tao xuống thấy đúng không?" — Tôi cười nói.

Nó không trả lời tôi mà vẫn tiếp tục việc của nó. Tôi nhìn cặc nó rồi nhìn body, thật sự rất thèm. Đành liều một phen:

—"Cần tao giúp một tay không?"

Nghe tôi nói, nó bất ngờ dừng lại. Chưa kịp chờ nó từ chối tôi đã bước lại ngồi cạnh nó, nhả nước miếng thẳng lên đầu cặc nó rồi đưa tay vào sục nhẹ nhàng.

—"Thằng chó, sao mày nhả nước miếng lên cặc tao?" — Nó hỏi, giọng cáu gắt.

—"Làm gì sồn thế? Địt mẹ không thấy sướng hơn à?" — Tôi bình thản đáp.

Thấy nó không trả lời tôi biết là nó đang sướng, tốc độ tay tăng lên.

Tôi thấy mắt nó bắt đầu lim dim thì biết cơ hội đến.

—"Muốn thử trò khác sướng hơn không?" — Tôi hỏi.

—"Trò gì?" — Giọng nó đầy nghi hoặc.

Tôi ngồi xuống trước mặt nó, mùi hôi từ con cặc nó sộc thẳng vào mũi tôi, một mùi vừa chua vừa khai nhưng rất hấp dẫn, không chần chờ, đút ngay con cặc nó vào miệng.

—"Mẹ mày, làm cái lồn thì thế thằng chó..." — Nó nói, tôi biết là nó đang sướng vãi lồn mà ra vẻ chảnh choẹ. Nếu người khác nói như vậy tôi sẽ không bú nữa, nhưng người có con cu bự như vậy thì tôi tạm bỏ qua.

Tôi cảm nhận rõ con cặc nó giật giật trong miệng mình, lưỡi tôi mân mê đầu khấc nó, rồi liếm dọc dây thắng. Nó bắt đầu rên khẽ.

—"Sướng thì rên lớn lên, đừng có rên như đàn bà thế." — Tôi nói, châm chọc nó.

—" Mẹ.. Sướng con cặc.." — Nó nói, hai tay nắm tóc tôi, đẩy mạnh con cặc xuống cuốn họng tôi. Ừ thì sướng con cặc thật.

Tôi nuốt trọn con cặc nó trong miệng, tiếng rên nó lớn hơn, đầu tôi bị nó giật mạnh liên hồi. Và rồi đến lúc khoái cảm, nó đẩy đầu tôi ra và bắn lên mặt tôi. Từng dòng tinh nóng hổi, lại đặc sệt.

Nó thở dốc sau khi bắn tinh. Tôi mỉm cười mãn nguyện nhìn nó, tuy đã bắn rồi con cặc nó vẫn cứng ngắt. Tôi đưa miệng húp mớ tinh trùng còn lại trên đầu cặc nó. Thấy nó không cản, tôi tiếp tục lần nữa.

Lần này, tôi liếm hai cái trứng dái của nó. Trứng dái nó nồng vãi lồn, cứ như mùi gượng đực. Tôi liếm trứng bên đây rồi bú trứng bên kia, lặp đi lặp lại. Nó đứng dậy, kéo tôi đứng lên, rồi hôn môi tôi. Nước miếng của nó và tôi liên tục được truyền qua lại. Nó nút lưỡi tôi nghe rột rột. Hơn năm phút đá lưỡi. Nó nằm dài xuống ghế. Tôi quỳ trên ghế bắt đầu cầm con cặc cứng của nó đút vào miệng. Nó lần nữa nắm tóc tôi giật từng cơn mạnh và sâu.

Sau mười lăm phút, lần nữa nó xuất tinh lên mặt tôi.

Tôi nằm dài ra ghế. Nó ngồi dậy nhìn tôi.

—"Mặt mày đầy tinh trùng kìa." — Nó nói.

Tôi cười, ngồi dậy nhìn nó. Không ngần ngại đặt lên môi nó một nụ hôn, nó không từ chối mà còn chuyển từ bị động sang chủ động.
