Sau ngày hôm đó, hai thằng chúng tôi trở nên thân thiết hơn.

—"Sao mày với chồng tao dạo này thân thiết vậy? Ngày trước không phải ghét lắm hả?" — Nhỏ bạn thân tôi cũng thấy thắc mắc.

—"Thì...Cái đó là ngày trước, với lại hai thằng con trai cũng dễ nói chuyện..." — Tôi viện lí do, chả lẽ tôi phải nói thật là vì con cặc chồng nó quá ngon?

— - — - —

Hôm nay, thằng Anh Vũ rủ tôi đi gym với nó. Tôi chẳng muốn đi bởi tôi chưa từng tập gym, nhưng nó cứ lải nhải bên tai buộc tôi phải đồng ý.

Tới phòng gym, nó dẫn tôi vào khu thay đồ. Trời ơi, phải nói là thiên đường. Những chàng trai cơ bắp sáu múi đang cởi trần, có thằng chỉ mặc trên người một cái quần xì.

Thấy vẻ mặt thèm thuồng của tôi, thằng Anh Vũ nói:

—"Gì đây? Ngắm của tao chưa đã hả?" — Vừa nói tay nó vừa cởi chiếc áo thun đen.

Quả thật body nó rất ngon, nhưng trong phòng này vẫn nhiều thằng hơn nó.

Tôi quét mắt từ trên xuống dưới cơ thể nó, trề môi:

—"Bớt tự cao đi, sao tao phải ngắm của mày? Nhìn anh kia kìa, hơn mày nhiều." — Tôi chỉ tay vào anh chàng trong góc.

—"Rồi, tao thua." — Nó cảm thán, rồi dẫn tôi ra ngoài.

Trong khi nó tập hết máy này đến máy khác, còn tôi mãi mê ngồi ngắm các anh chàng cơ bắp, rồi tự tưởng ra con cặc của họ, đen có, hồng có, gân có,...

—"Lại đây" — Thằng Vũ kéo tôi khỏi dòng suy nghĩ.

Tôi từng bước nặng nề tới nó, vẻ mặt khó ưa.

—"Cái mặt sao đấy?? Nằm xuống, tập thử cái này đi." — Tay nó chỉ vào máy tập ngực.

—"Mẹ.. Mày điên hả? Muốn cái tạ này đè chết tao hả?"

—"Cứ nằm xuống, tao phụ mày." Tay nó đẩy tôi nằm xuống.

Hai tay tôi từ từ cầm thanh tạ. Thằng Vũ tiến tới đứng phía trên đầu tôi. Nó đếm nhịp, rồi tôi và nó cùng nâng lên.

—"Đấy, làm được rồi." — Nó nói.

Tôi cũng cảm thấy hào hứng hơn khi lần đầu nâng tạ. Mà khoan... từ bao giờ mà nó đứng gần đầu tôi như vậy?

—"Chuẩn bị.."

Nó và tôi cùng nâng tạ lên rồi đặt xuống. Phần đũng quần nó khi đặt xuống sát rạt mặt tôi. Tôi có thể hửi được mùi con cặc nó, một mùi chua nồng hơn cả hôm nọ.

—"Mẹ mày, thằng chó, mày cố tình để tao hửi cặc mày hả?" — Giọng tôi bực bội. Tuy là thích mùi hôi hám này nhưng tôi cảm thấy bị mắc bẫy nên tỏ vẻ khó chịu.

—"Bị phát hiện rồi." — Nó nói giọng tỉnh bơ.

—"Mày tắm có rửa cặc không đó? Hôi vãi lồn." Lần nữa, tôi rất thích nhưng lại làm giá.

—"Mùi đàn ông đó, biết cái lồn gì mà nói. Mùi mà biết bao nhiêu con muốn hửi mà mày chê hả?"

—"Hôi vãi." — Tôi cố tình làm nó tức lên.

—"Mẹ mày.."

Nó tức thật rồi, nó nắm tay tôi lôi vào phòng tắm. Ở đây có nhiều người, nó lại kéo tôi vào phòng tắm. Đóng rầm cửa.

Phòng tắm chật chội, nó đẩy tôi quỳ xuống, ép đầu tôi vào cặc nó.

—"Hôi nè, hít cho kỹ vào, thằng chó.."

Bàn tay gân guốc nó ép chặt đầu tôi. Tôi cảm nhận rõ được cái mùi hương nồng nặc của nó, cái mùi chua, mùi mặn, mùi dâm đãng, mùi hứng tình mà không được giải quyết.

Nó kéo tôi đứng dậy. Đẩy sát tôi vào tường. Hôn tôi.

Lưỡi nó tấn công tôi mãnh liệt, như đang thèm khát nước miếng tôi, lưỡi tôi bị nó nút đến khô rát, tôi cũng chẳng ngần ngại mà đáp trả lại nó.

Đôi mắt dục vọng nó nhìn tôi.

—"Bú cặc cho tao được không?"

Tôi nhìn thẳng nó. Gương mặt này của nó khiến người khác khó kiềm lòng được. Lần nữa, tôi quỳ dưới chân nó.

Tôi tuột quần nó xuống, con cặc gân guốc đang cương cứng ngắt, phía trên còn rỉ nước nhờn. Tôi đặt vào miệng mình. Mặt nó tỏ vẻ thoả mãn.

Tôi bắt đầu bú nhanh hơn, lưỡi tôi xoay tròn theo con cặc nó, nó chẳng để ý rằng ở nơi đông người mà vẫn rên lớn. Tôi cố gắng nuốt trọn con cặc nó vào sâu cuống họng. Nó rên càng lớn hơn. Cảm giác nghẹn khiến tôi rơm rớm nước mắt. Không chịu nổi nữa tôi dứt khoát rút ra. Một tiếng "chụt" vang lên kèm những sợi chỉ bạc. Tôi nhìn nó.

—"Giỏi lắm, Minh Kha.."

Lưỡi tôi tiếp tục mân mê con cặc cứng của nó. Tôi lần nữa bắt đầu nuốt trọn vào sâu cuống họng, nó nghiến răng rùng mình, không đợi tôi kịp rút, toàn bộ tinh trùng nó xả thẳng vào cuống họng tôi.

—"Aaa.." Nó rên khẽ, mặt đầy thoả mãn.

Tôi nuốt ừng ực mớ tinh trùng nó.

—"Thằng tệ nạn xã hội, tinh trùng của mày đắng vãi" — Tôi càm ràm.

—"Thật không? Sao tao thấy mày rất tận hưởng khi nuốt mà?" Nó nói giọng châm chọc.

Tôi bước ra khỏi phòng, mọi ánh mắt đổ dồn về chúng tôi. Tôi ngại vô cùng còn nó thì tỉnh bơ.

— - — - —

Trên đường trở về nhà, tâm trạng nó vui vẻ, huýt sáo.

—"Sao lúc nãy mày rên lớn thế? Không ngại hả?" — Tôi hỏi thật lòng.

—"Chả phải mày kêu tao đừng rên nhỏ như đàn bà sao? Với lại tao rên lớn như vậy là để cho tụi nó biết trình độ bú cu của mày là đỉnh cao."

Tôi ngại ngùng.

—"Không sợ người khác kể lại với vợ mày hả?" — Thiệt lòng thì kể từ lần đầu bú cu nó tôi cảm thấy rất có lỗi với bạn mình. Nhưng dường như tôi không thể cản bản thân mình trước dục vọng của bản thân.

—"Sao phải sợ? Tao có quen ai ở đó đâu." — Nó nói giọng thản nhiên.

Thấy tôi hoang mang nó tiếp lời:

—"Tao nhớ cái miệng nhỏ của mày, nên dắt mày tới đây đó, cục cưng.." — Nó cười lớn.

—"Thằng chó..." — Tôi cay cú khi biết từ đầu đến cuối mình đang bị lừa.
