Hơn 8 giờ tối, sau khi ăn cơm tối cùng với hai đứa nó, tôi trở lại phòng chuẩn bị ngủ.

Tôi nằm trên giường chằn chọc mãi không ngủ được, không phải vì lại chỗ mà vì tôi nhớ con cặc thằng Vũ. Đã gần một tuần sau ngày đi gym cùng nó. Tôi vẫn chưa được hửi lại cái mùi đàn ông ấy.

Tôi mở cửa phòng, bước xuống phòng khách, với hy vọng sẽ thấy nó đang ngồi sục cặc để còn được sục giúp nó. Thế nhưng phòng khách chìm trong bóng tối, im lặng đến lạnh người. Tôi thở dài một hơi đầy thất vọng, bèn trở lại phòng.

Lần nữa tôi nằm lăn lộn vẫn không thể nào ngủ được, định đánh liều lén qua phòng vợ chồng nó để xem sao, thì đột nhiên cánh cửa phòng tôi mở hé ra. Tôi nhắm mắt lại giả vờ ngủ. Tiếng bước chân vào phòng rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Tiếng bước chân dừng lại ở giường và ngồi xuống cạnh tôi.

—"Ngủ rồi à." — Giọng nói quen thuộc cất lên. Là Vũ, nó qua phòng tôi giờ này làm gì?

Tôi vẫn nằm im lặng. Nó chầm chậm đưa bàn tay gân guốc vuốt nhẹ lên má tôi. Hơi nóng từ tay nó truyền đến má khiến tôi giật mình.

—"Vậy ngủ ngon nhé!" — Vũ đứng dậy, quay lưng định rời đi.

Tôi lồm cồm ngồi dậy, đưa tay nắm lấy tay nó, nó quay lại nhìn tôi.

—"Sao lại giả bộ ngủ? Không muốn gặp tao à?" — Nó nói, ngồi lại xuống giường.

—"Không có." — Tôi trả lời, vẫn nắm tay Vũ.

—"Qua đây làm gì?" — Tôi hỏi.

—"Nhớ mày"

—"Nhớ tao? Hay là.. lại nhớ miệng của tao?"

—"Cả hai." — Nó đè tôi nằm xuống giường.

Hơi thở ấm nóng của nó phả vào mặt tôi khiến người tôi nóng ran.

—"Làm gì thế.."

Chưa để tôi nói hết nó đã khoá môi tôi bằng đôi môi mềm mại của nó. Nó cứ như một con thú hoang, tấn công tôi một cách mạnh bạo. Tiếng "chụt chụt" phát ra kèm theo những sợi chỉ bạc giữa trời đêm im ắng, càng khiến người ta thêm hứng tình.

Tay nó bắt đầu xâm nhập vào trong áo tôi, hai đầu ti đang cương cứng của tôi bị nó nhéo đến đỏ chót.

—"A..đau.." — Tôi rên khẽ, môi vẫn ngậm chặt môi nó.

Rồi tay nó lằn xuống quần, kéo tuột khoá kéo, nó mân mê con cặc đang dựng đứng của tôi sau lớp quần xì.

—"Chà.. thằng em của mày đang chào tao này" — Tay nó bắt đầu vuốt lên xuống cặc tôi.

Hai tay tôi cũng luồn vào trong áo nó, mân mê múi bụng săn chắc ướt đẫm mồ hôi của nó. Nó nhìn tôi, đôi mắt đầy dục vọng.

—"Bú cặc cho tao được không?"

Khoái cảm trong mắt nó khiến tôi như bị thôi miên, tôi đưa tay cởi quần nó xuống, áp sát vào cái quần xì boxer CK đen đang căng cứng của nó để tìm kiếm chút mùi thân quen.

—"Tao đã rửa sạch rồi." — Nó mỉm cười, nhìn tôi.

Quả thật, mùi sữa tắm đã bao quanh con cặc nó, thế nhưng không thể xoá sạch cái mùi "đàn ông" của nó. Tôi kéo cái quần xì đang ôm chặt con cặc nứng của nó. "Bụt". Con cặc nó bắn ra, lắc lư trước mặt tôi.

Bạn cũng sẽ thích
Hoàng Tử Chu Phong Và Kẻ Thù (phiên bản khác)  bởi ThnhtNgGia
Hoàng Tử Chu Phong Và Kẻ Thù (phiên bản khác...
4.6K
73
Hoàng tử chu phong những lần đối mặt vs kẻ thù bị hành hạ
Ma đạo tổ sư ngụy lịch sử bởi hoahoa0701
Ma đạo tổ sư ngụy lịch sử
20.8K
1.1K
Tên : 魔道祖师伪历史 Nguồn lofter Hôm nay vân thâm không biết chỗ đột nhiên xuất hiện một mặt thủy cảnh, có thể biết được ngươi tương lai CP: Quên tiện, hi trừng, hiên ly, Nhiế...
Trai thẳng mê Cu bởi hoanghainam258
Trai thẳng mê Cu
60.6K
122
Truyện kể về những chàng trai thẳng bị thuần hóa! Đặc biệt là sẽ có cả anh công an góp vui! nhớ ấn theo dõi tôi và truyện nhé! cảm ơn mọi người! Trích chương 1: sáng nó...
Phục vụ những kẻ khát tình bởi nghianghia2470
Phục vụ những kẻ khát tình
169K
1.1K
Truyện có nhiều tình tiết 18+, cân nhắc trước khi đọc nha, tình tiết trong truyện chỉ là tưởng tượng. Truyện kế về một cậu bé với thân hình đẩy đà khiêu gợi làm những n...
Xích của Quỷ bởi lechiendenus
Xích của Quỷ
16.1K
149
Đêm hôm đó, Kiệt rời văn phòng, bước đi trong ánh đèn đường, nhưng trong đầu cậu, hình ảnh cặc mình trong lỗ đít kẻ lạ và cảm giác sướng tê vẫn lặp lại, như một bản nhạc...
[H] Cuộc Sống Sinh Viên Của Toàn bởi nguyenminhkha2004
[H] Cuộc Sống Sinh Viên Của Toàn
10.7K
57
Toàn - top cơ bắp, cặc 17cm - yêu Minh đắm đuối, nhưng một lần say xỉn đã đẩy cả hai vào vòng xoáy nhục dục không lối thoát. Từ trọ sinh viên chật hẹp, những trận đụ tơi...
Hành trình trở thành siêu sao bởi jungxxx1
Hành trình trở thành siêu sao
9.2K
72
Truyện kể về Huỳnh Hải Đăng là một thực tập sinh đang tìm đến hào quang màng ảnh , cậu dùng mọi thủ đoạn để có thể bước lên vị trí là một siêu sao hạng A
Tôi le lưỡi liếm từ dưới lên, tôi mân mê cái lỗ sáo của nó.

—"Địt..mẹ..aa.." — Nó rên rỉ.

Tôi bú lấy cái đầu khấc nó, lưỡi tôi di chuyển theo hình tròn khiến nó tê cặc phải rùng mình. Kỹ năng của tôi không quá chuyên nghiệp nhưng đủ để nó run lên từng cơn. Mắt nó lim dim, đưa hai tay túm lấy tóc tôi, nhấn sâu vào cặc nó.

Cổ họng tôi bị con cặc nó lấp đầy, nước mắt, nước mũi tôi ứa ra, nước miếng chảy ròng ròng không thể kiểm soát. Nó trợn mắt, đẩy đầu tôi ra vô cặc nó.

—"Cái miệng.. mày sướng.. aa.. quá."

Tốc độ nó tăng lên khiến tôi muốn tắt thở, tôi vỗ vào đùi nó nhưng nó không ngưng mà còn nhanh hơn.

—"Aa..tao bắn.."

Vừa dứt lời, từng luồng tinh trùng nóng hổi bắn thẳng vào cuống họng tôi, nó rút cặc ra, thẳng đà tôi nuốt cái ực.

—"Thằng chó, tao nuốt hết tinh trùng mày rồi" — Tôi nằm xuống giường thở hỗn hển.

—"Hỗm rày tao chăm ăn trái cây là muốn cho mày nếm vị ngọt tinh tuý của tao đó. Sao, thế nào?"

Bên cạnh vị mặn, quả nhiên có vị ngọt ngọt, không tanh nồng như lần trước.

Thấy tôi im lặng, nó khẽ cười.

—"Thế trên mạng không lừa tao, ăn trái cây là tinh trùng sẽ ngọt.. Thấy tao tốt với mày chưa?" — Nó cười, đưa đôi mắt gợi đòn nhìn tôi.

Tôi vẫn nằm bất động trên giường, nó đi tới banh hai chân tôi ra.

—"Nói thật thì lâu ngày rồi tao không được đụ lồn" — Nó nói.

—"Thế đi chơi đĩ đi." — Tôi buộc miệng nói.

—"Sao mà được, không lẽ mày muốn tao ngoại tình?"

Ừ nhỉ, sao tôi lại kêu chồng bạn thân đi ngoại tình, tôi là đứa bạn tồi thế hả? Nhưng mà tôi với chồng nó có được coi là ngoại tình không?

—"Tao chỉ muốn cảm giác được đút vào lỗ thôi." — Nó mân mê lỗ đít tôi.

Tôi giật mình ngồi dậy.

—"Hay là.. mày cho tao mượn cái lỗ đít của mày được không?" — Nó nói tỉnh bơ.

Điều tôi vừa suy nghĩ trong đầu cũng tới. Tôi phải làm gì đây?

—"Ít nhất thì mày cũng là bạn thân của vợ tao.. mà mày qua đây để chăm sóc tụi tao mà, phải không?"

—"Tao chăm sóc vợ mày chứ không phải mày."

—"Thì cho tao đụ mày cũng là đang chăm bạn mày rồi." — Nó nói đầy trơ trẽn.

Nó lại banh hai chân tối ra, để chút ánh sáng rọi vào cái lỗ đít hồng hào khít rịt của tôi.

Nói thật thì tôi đã quen nhiều thằng, nhưng chưa thằng nào bén mảng được "bước vào" cửa sau của tôi.

Tôi im lặng hồi lâu trong khi nó vẫn đang vuốt ve lỗ đít tôi. Thấy lí do nó cũng đúng, đằng nào với kiểu con trai như nó mà không được đụ, lâu ngày cũng sẽ ngoại tình, vậy cứ để nó ngoại tình với tôi đi.

—"Được." Tôi gật đầu đồng ý.

Nó nở nụ cười dâm đãng, bắt đầu nhổ nước miếng vào tay rồi chà lên lỗ đít tôi.

—"Khít thế.." — Nó nói khi đưa ngón tay trỏ vào.

Cái lỗ đít tôi ôm chặt ngón tay nó, tôi có thể cảm nhận được làn da chai sờn của nó đang tiến vào sâu hơn. Khi một ngón tay nó nằm trọn trong lỗ đít tôi. Nó bắt đầu ngoáy lên cuống để tìm điểm nhạy cảm nhất của tôi.

—"Aah.." — Tôi không kìm được, rên lớn khi ngón tay nó chạm vào tuyến tiền liệt của tôi.

Đột nhiên bên ngoài có tiếng rõ cửa.

—"Mày có sao không đấy?" — Giọng con bạn thân vang lên.

Tôi và nó nhìn nhau, nỗi sợ mãnh liệt dâng lên, mồ hôi nhẫy nhại.

—"Àa.. tao không sao, vừa gặp ác mộng thôi"

—"Giờ này mày đi đâu đấy?" — Tôi hỏi tiếp.

—"Nghe mày la, thức dậy thì không thấy chồng tao đâu nên định đi qua phòng mày coi có không."

Tôi hoảng hốt.

—"À..không.. không có đâu, chắc nó đi ra ngoài mua đồ rồi đó, mày về phòng gọi hỏi nó coi, đừng đi lung tung, tao buồn ngủ lắm không đi kiếm được đâu."

—"Để tao về phòng gọi thử" — Tiếng bước chân ngày càng xa hơn.

Lúc này tôi mới nhẹ nhõm trong lòng, thế nhưng thằng Vũ ngoáy cái ngón tay nó khiến tôi sướng cong người. Nước đái cứ thế mà bắn ra không kiểm soát.

Điện thoại Vũ run lên.

—"Giờ này anh đi đâu đấy?" — Giọng bạn tôi vang lên đầy giận dỗi.

—"Anh thấy đói nên đi mua đồ ăn, em giật mình thức dậy hả?"

—"Ừm, về sớm nha."

—"Dạ, anh ăn xong sẽ về liền." — Còn hun gió một cái nữa.

Sau khi Vũ cúp máy với vợ, bóng tối trong phòng như đặc quánh lại cùng dục vọng dơ bẩn của hai thằng. Nó không phí lời, xé toạc cái bao cao su đầu tiên.

21:15

Vũ thô bạo banh rộng mông tôi, không một chút dạo đầu, nó đâm sầm con cặc gân guốc vào cái lỗ khít rịt chưa từng bị xâm phạm.

—"Á... đau... Vũ... nhẹ thôi!" — Tôi nghiến răng, nước mắt ứa ra vì cảm giác bị xé toạc.

Nó chẳng quan tâm, tay bịt chặt miệng tôi, hông thúc như điên dại. Tiếng thịt va chạm chát chúa vang lên giữa đêm khuya. Sau 15 phút cày cuốc, nó gầm lên một tiếng, bắn đầy nháy đầu tiên vào bao cao su. Nó rút ra, vứt cái bao nặng trịch xuống sàn, hơi thở nóng hổi.

22:00

Nghỉ ngơi chưa được bao lâu, Vũ lại bắt đầu rạo rực. Nó lôi tôi dậy, bắt tôi quỳ sấp, mông chổng cao về phía nó. Lần này nó đeo bao thứ hai, đâm từ phía sau. Ở góc độ này, con cặc nó đi lút cán, nghiến nát tuyến tiền liệt của tôi.

—"Vẫn khít thế...ahh.." — Nó vừa thúc vừa rên rỉ.

Sự khoái cảm khiến tôi rên rỉ không ngừng. Vũ duy trì tốc độ kinh hoàng suốt 30 phút rồi bắn đợt tinh túy thứ hai.

23:10

Nửa đêm, nó vẫn chưa chịu tha cho tôi. Vũ lôi xồng xộc tôi ra khỏi giường, ép tôi sát vào vách tường lạnh lẽo, một chân tôi gác lên vai nó.

Nó đeo cái bao thứ ba, vừa hôn ngấu nghiến vừa đâm liên hồi. Cái lỗ đít tôi giờ đã sưng tấy, đỏ ửng nhưng lại ngậm chặt lấy cặc nó không rời. Sự rung chuyển khiến bức tranh treo trên tường cũng rung theo bần bật. Nó xả nháy thứ ba trong sự đắc thắng.

00:01

Vũ bắt đầu thấm mệt nhưng con cặc nó vẫn cứng như đá. Nó bắt tôi nằm ngửa trên giường theo kiểu 69, vừa bắt tôi bú cu cho nó nứng lại, vừa đưa ngón tay vào khuấy đảo lỗ đít tôi. Khi cả hai đã lên đến đỉnh điểm, nó lật người tôi lại, đâm thêm một trận ra trò. Nháy thứ tư bắn ra, nó thở dốc, mồ hôi đầm đìa chảy xuống ngực tôi thành dòng.

01:12

Vũ dường như muốn vắt kiệt cả tôi lẫn nó trước khi về với vợ. Nó bắt tôi ngồi trên người nó, tự dùng lỗ đít mình nuốt trọn con cặc nó vào trong. Tôi nhún nhảy điên cuồng theo bản năng dâm đãng.

—"Ư... Vũ... sướng quá... tao ra mất..."

Nó giữ chặt hông tôi, thúc ngược từ dưới lên những cú cuối cùng đầy uy lực. Toàn bộ tinh dịch ngọt lịm từ đống trái cây nó ăn bắn vào cái bao thứ năm. Nó kiệt sức đổ ập lên người tôi, con cặc vẫn nằm im trong lỗ đít tôi một lúc lâu mới chịu rút ra.

Vũ tháo cái bao cuối cùng, thắt nút lại rồi vứt vào sọt rác như một chiến tích. Nó đứng dậy, mặc lại quần áo, nhìn cái lỗ đít đang sưng đỏ và đẫm dịch của tôi bằng ánh mắt thỏa mãn.

—"Vì tao biết lần đầu của mày nên chỉ 5 nháy thôi đó, nghỉ ngơi đi để còn "chăm sóc" cho tụi tao nữa."

Nó mở cửa lách người đi mất, để lại tôi nằm bẹp trên giường, toàn thân rã rời, đau đớn nhưng trong lòng lại là một sự thỏa mãn điên rồ đến mức đáng sợ. Tôi ngoại tình với chồng bạn thân?
